游戏中遇到不懂的问题该问谁？梦幻精灵
瞌睡了但没有家该去找谁？酒店老板
通晓过去与未来的无心是？和尚
寻找3个天命取经人？唐僧,孙悟空,猪八戒
速度最慢的治疗系伙伴是谁？惠岸行者
传说吃了谁的肉可以长生不老？唐僧
西梁女国的国王是谁？女儿国王
西海三太子是谁？小白龙
金箍棒是谁锻造的？太上老君
“半路杀出个谁”表示措手不及？程咬金
“人参果”是谁种植的？镇元子
说“地狱不空,誓不为佛”的是谁？地藏王
兑换高级藏宝图应该找谁？偷偷怪
宝图任务找谁领取？店小二
消耗活力打工赚钱应该找谁？颜如羽
科举殿试是谁主持进行的？李世民,玉皇大帝,阎罗王
你获得的第一只召唤灵是什么？野猪
避水金睛兽是谁的坐骑？牛魔王
谛听是谁的坐骑？地藏王
幽冥鬼生前深爱的人是谁？文秀
猪八戒最有可能吓到谁？小朋友
红孩儿的母亲是谁？铁扇公主
红孩儿对外公开的父亲是谁？牛魔王
姚太尉曾向谁求亲？阿紫
地涌夫人供奉了谁的牌位？李靖,哪吒
木吒在观音菩萨座下称号为？惠岸行者
观音将佛祖的3个猴用给了谁？孙悟空,黑熊精,红孩儿
观音菩萨身边的善财童子是谁？红孩儿
魏征在梦中斩了谁？泾河龙王
黑熊被谁收做了守山大神？观音菩萨
狮搏技能最可能是谁创造的？大大王
象形技能最可能是谁创造的？二大王
鹰击技能最可能是谁创造的？三大王
花果山的门派师父是？超凡孙悟空
月宫的门派师父是谁？月灵
化生寺的门派师父是谁？空度禅师
女儿村的门派师傅是谁？孙婆婆
小雷音的门派师父是谁？黄眉
狮驼岭的门派师父是谁？大大王
跟月相有关的门派师父是谁？月灵
70级可以携带以下哪些召唤灵出战？吸血鬼,小龙女,泡泡
60级可以携带以下哪些召唤灵出战？鲛将军,蚌仙子,马面
“敖广”是谁的名字？东海龙王
东海龙王的三子敖丙是谁打死的？哪吒
泾河龙王触犯天条后找谁请救？唐太宗
泾河龙王打赌输给了谁？袁守诚
使用九齿钉耙作为武器的是谁？猪八戒
使用降妖宝杖作为武器的是谁？沙和尚
下列哪些是二十八星宿？奎木狼,亢金龙,柳上獐,氐土貉,氏士貉
下列不是人族门派师父的是？女儿国王,长孙靖
下列谁是龙宫的三界群雄？西海龙王,小白龙
是谁打翻了老君的炼丹炉造就了火焰山？孙悟空
是谁在围捕孙悟空时用金刚琢偷袭？太上老君
“孙悟空”的名字是谁起的？菩提祖师
孙悟空请谁来帮忙战胜了九头虫？二郎神
孙悟空的金箍是谁给的？观音菩萨
唐僧的父亲是谁？陈光蕊
唐僧的母亲是谁？殷温娇
唐僧的徒弟中,谁法号悟能？猪八戒
唐僧的徒弟中,谁法号悟净？沙和尚
唐僧是谁的义弟？唐太宗
想要结婚该去找谁？月老
想要寄存召唤灵应该找谁？召唤灵仙子
想要购买召唤灵应该找谁？花香香
想要改变造型颜色应该找谁？配色师
哪些伙伴会使用治疗法术？唐僧,老鼠精,惠岸行者
哪些师父的弟子会封印类的师门技能？菩提祖师,月灵
哪些召唤灵必带水攻技能？龟丞相,蚌仙子
哪个主角跟漠少君关系比较好？虎头怪
哪个神仙喜欢养狗？二郎神
哪个神仙年幼时和父亲不合？哪吒
哪个神仙被称作托塔天王？李靖
哪个伙伴会躲避每回合第一次攻击？老鼠精
哪个伙伴一回合有可能释放2次尸腐毒？阎罗王
哪个伙伴杀死单位后可以增加伤害？大当家
哪个伙伴气血不足50%也可三扫？大当家
哪个伙伴死亡后可以给队友加血？惠岸行者
哪个伙伴受伤时,攻击者有概率被封印？嫦娥仙子
哪个伙伴气血归零时,会触发寒冰护盾？北海龙女
哪个妖怪居住在毒敌山琵琶洞？蝎子精
哪个妖怪曾假扮天竺公主？玉兔精
哪只召唤灵随身携带雨伞？幽冥书生
谁教会了孙悟空七十二变？菩提祖师
谁成天找人帮他捉鬼？钟馗
谁曾经大闹天宫？孙悟空
谁招安了孙悟空当弼马温？太白金星
谁将唐僧称为“御弟哥哥”？女儿国王
谁想要和唐僧结婚？女儿国王,玉兔精,蝎子精
谁是唐僧的杀父仇人？刘洪,李彪
谁是金山寺住持？法明长老
谁自称“平天大圣”？牛魔王
谁自称“圣婴大王”？红孩儿
谁又被称作“罗刹女”？铁扇公主
谁被封为了净坛使者？猪八戒
谁被封为了金身罗汉？沙和尚
谁喜欢卷帘大将？阿紫
谁因打破琉璃盏被贬出天界？沙和尚
谁与北海龙子兄妹情深？北海龙女
谁在奈何桥边熬制孟婆汤？孟婆
谁更名为“程知节”？程咬金
谁又被称作“罗刹女”？铁扇公主
谁受菩萨点化后化作白龙马？小白龙
找出2个孙悟空的师傅？唐僧,菩提老祖
找出3个孙悟空的结拜兄弟？牛魔王,蛟魔王,鹏魔王
找出2个与牛魔王有爱情纠葛的角色？铁扇公主,玉面狐狸
找出牛魔王一家人？牛魔王,铁扇公主,红孩儿
找出唐僧的3个徒弟？沙和尚,孙悟空,猪八戒
找出3个一国之主？女儿国王,朱紫国王,三大王
找出2个平顶山的妖怪？金角大王,银角大王
找出2个太上老君的道童变化的妖怪？金角大王,银角大王
找出狮驼岭三兄弟？大王,二大王,三大王
找出麒麟山的2个妖怪？赛太岁,有来有去
找出3个双叉岭的妖怪？熊山君,特处士,寅将军
找出3个拥有翅膀的主角？玄彩娥,骨精灵,羽灵神
找出2个勾魂使者？黑无常,白无常
找出2个佛家弟子？法明长老,小和尚
找出3个天宫神将？二郎神,哪吒,李靖
找出2个道家弟子？道童,牛大胆
找出常驻做来渔港的3个角色？偷偷怪,小紫,神机道长
找出常驻凌霄宝殿的3个角色？王母娘娘,嫦娥仙子,北斗星君
找出3个常驻长安城的角色？钟馗,张老财,吴举人
找出3个常驻建邺城的角色？迎客僧,牛大胆,雷黑子
找出3个常驻长寿村的角色？毛驴张,卵二姐,陆萧然
找出3个常驻花果山的角色？孙悟空,芭将军,孙小圣
找出2个稀有召唤灵？蜃蛇,嘲风
找出3个稀有召唤灵？鬼将,御风童子,芙蓉仙子
找出3只生活在大雁塔的召唤灵？野猪,老虎,羊头怪
找出3个生活在地府的角色？千年僵尸,孤魂野鬼,吸血鬼
找出3只海底迷宫的召唤灵？龙女,蚌仙子,虾兵,鲛将军,蟹将,龟丞相
找出3个龙宫侍卫？虾兵,蟹将,龟丞相,龟千岁
找出3个龙宫待卫？虾兵,蟹将,龟丞相
找出3只瑶池珍兽？蟠桃童子,天兵,凤凰仙子,蛟龙,噬天虎,芙蓉仙子,雾中仙,猴小仙
找出3只地府恶鬼？吸血鬼,孤魂野鬼,千年僵尸,夜叉,鬼将,幽萤娃娃
找出3个大唐官员？魏征,程咬金,马副将
找出手游中的3个门派师父？超凡孙悟空,菩提祖师,程咬金,东海龙王,地藏王,大大王
找出2个辅助型三界群雄？地藏菩萨,蝎子精
找出2个地府的三界群雄？地藏菩萨,白无常
找出2个治疗型三界群雄？唐僧,观音菩萨
找出2个封印型三界群雄？孙婆婆,飞凌
找出2个法攻型三界群雄？西海龙王,小白龙
找出2个物攻型三界群雄？孙悟空,大鹏王
找出3个女性可选角色？英女侠,喵千岁,骨精灵,巫蛮儿,玄彩娥,
找出3个男性可选角色？剑侠客,龙太子,杀破狼,越星河,巨魔王
找出2个人族主角？英女侠,漠少君,越星河,剑侠客,巫蛮儿
找出2个魔族主角？杀破狼,骨精灵,巨魔王,喵千岁
找出2个仙族主角？龙太子,玄彩娥,羽灵神
以下谁有可能是玄彩娥的师父？东海龙王,观音姐姐,月灵
以下谁有可能是羽灵神的师父？东海龙王,观音姐姐,月灵
以下谁有可能是龙太子的师父？东海龙王,观音姐姐,月灵
以下谁有可能是骨精灵的师父？大大王,地藏王
以下谁有可能是杀破狼的师父？大大王,地藏王
以下谁有可能是剑侠客的师父？程咬金,菩提祖师
以下谁有可能是漠少君的师父？程咬金,菩提祖师
以下谁有可能是英女侠的师父？程咬金,菩提祖师
以下谁有可能是巫蛮儿的师父？程咬金,菩提祖师
以下谁有炼丹炉？太上老君
以下谁有3只眼睛？二郎神
以下谁是龙宫的三界群雄？西海龙王,小白龙
以下谁是狮驼国国王？三大王
以下谁是狮子怪？九灵元圣
以下谁是金蝉子转世？唐僧
以下谁是罗纤纤心之所属？吴举人
以下谁是太乙真人的徒弟？哪吒
以下谁是莲花之身？哪吒
以下谁是玉皇大帝的外甥？二郎神
以下谁是托塔天王的义女？地涌夫人
以下谁是宝象国公主？百花羞
以下谁是小柔的意中人？鲛将军
以下谁使用弯刀作为武器？漠少君
以下谁使用法杖作为武器？巫蛮儿
以下谁使用环圈作为武器？飞燕女
以下谁使用魔棒作为武器？玄彩娥
以下谁使用枪作为武器？龙太子,哪吒
以下谁使用斧钺作为武器？虎头怪
以下谁使用长刀作为武器？巨魔王
以下谁使用长戈作为武器？长孙靖
以下谁使用弓作为武器？杀破狼
以下谁使用剑作为武器？星宿神君,小白龙
以下谁会72变？孙悟空,二郎神
以下谁会三十六变？猪八戒
以下谁被称作地仙之祖？镇元子
以下谁被称作如来佛祖的舅舅？大鹏王
以下谁被称为如来佛祖的舅舅？大鹏王
以下谁拥有尾巴？狐美人
以下谁和孙悟空是结拜兄弟？镇元子
以下谁精通三昧真火？牛魔王,红孩儿
以下谁的鬼魂曾进宫索命唐王？泾河龙王
以下谁的武器是斧子？强盗头子,程咬金
以下谁曾大闹袁守诚儿子的婚礼？泾河龙王
以下谁不曾是天蓬的情障？飞霞,白姑娘,情丝娘子
以下谁不能拜入月宫门派？逍遥生,长孙靖
以下谁收留了婴孩时期的玄奘？法明长老
以下谁云游四方得了重病？法明长老
以下谁与猪八戒有爱情纠葛？嫦娥仙子,卵二姐,高翠兰
以下谁吃过人？翻天怪,李彪
以下谁奉命行事惩罚卷帘？天兵飞剑
以下谁又摔碎了你复原好的琉璃盏？王母娘娘
以下哪个是仙族角色？梦灵珑,舞天姬,神天兵
以下哪个是人族角色？越星河,飞燕女
以下哪个是魔族角色？巨魔王,喵千岁
以下哪个人物不属于门功战伙伴？程咬金
以下哪个伙伴的法术会附加护盾？杏林仙
以下哪个伙伴会使用“潜灵养性”技能？小白龙
以下哪个伙伴可以攻击隐身单位？九灵元圣
以下哪个伙伴精通“尖心符”技能？太白金星
以下哪个伙伴每次出手有概率召唤印记？铁扇公主
以下哪个伙伴拥有“魅惑”技能？玉面狐狸
以下哪个伙伴拥有翅膀？大鹏王
以下哪个伙伴变身后拥有不同的战斗特性？北海龙王
以下哪个伙伴会使用“龙腾”技能？北海龙子
以下哪个妖怪曾经战胜过孙悟空？红孩儿,蝎子精
以下哪个妖怪住在积雷山摩云洞？玉面狐狸
以下哪个妖怪是被昴日星官杀死的？蝎子精
以下哪个妖怪曾让如来佛祖吃了苦头？蝎子精
以下哪个召唤灵拥有翅膀？吸血鬼
哪个召唤灵拥有力劈华山技能？巨灵神将
以下哪只召唤灵的初始变异色是白色？蟹将
以下哪只召唤灵足下生花？芙蓉仙子
以下哪些师父的弟子会复活同伴类技能？空度禅师,观音姐姐
以下哪些师父的弟子会恢复气血类技能？观音姐姐,空度禅师,地藏王
以下哪些师父的弟子会群体增益类技能？观音姐姐,空度禅师,地藏王
大唐官府哪个技能可增加物伤,单体击败目标后,能对气血最低目标再动？杀气诀
大唐官府哪个技能使用时需气血高于一半,使用后需休息？横扫千军
大唐官府哪个群体攻击技能无需休息？破釜沉舟
大唐官府使用哪个技能可增加自身速度？翩鸿一击
大唐官府镶嵌哪颗经脉,受濒死攻击时有概率保留1点气血？行神
大唐官府能对目标发动5-9次攻击,击败后能对其附加3回合重伤状态的绝技是？万剑归一
大唐官府激活以下哪颗经脉,可以破除护盾发动横扫千军？蓄势
大唐官府激活以下哪颗经脉,可以在后发制人状态且气血量低于50%依然可以发动横扫千军？蓄势
大唐官府在激活哪颗经脉后,可以将横扫千军的技能效果升级为“四扫”？意冲九霄
护盾格挡是大唐官府哪个技能的特性？后发制人
狮驼岭激活哪颗经脉后才能使召唤灵与主人合体,合体后召唤灵每个技能效果都有概率被主人继承？叱咤洪荒
狮驼岭哪颗经脉的镶嵌效果是狮搏、连环击击败召唤灵则有概率获得击败目标的技能？鹏程万里
狮驼岭哪个技能可使目标持续回避回怒,不减少变身后回合？魔息术
狮驼岭哪个技能具有多次单攻特性？连环击
狮驼岭使用哪个技能可造成群体攻击？鹰击
狮驼岭变身状态下,使用哪个技能可攻击并封印1个敌方目标？象形
狮驼岭门派增加自身大量物理暴击率攻击1个敌方目标的技能是？狮搏
狮驼岭释放鹰击、狮搏、象形的前提技能是？变身
狮驼岭使用后依旧要休息一回合,但使用时无须变身就可以发动一次鹰击的门派绝技是？鹰击长空
花果山如意金箍棒追击造成击败时再次触发追击是因为镶嵌了哪颗经脉？神通广大
花果山被复活时获得了分身效果是因为镶嵌了哪颗经脉？不坏
花果山使用门派技能出手后有概率追击是因为哪个基础技能？如意金箍棒
花果山对同一个目标依次释放乾坤一掷、泼天乱棍、当头一棒的门派绝技是？大闹天宫
花果山能对1个敌方目标发动一次攻击,并有概率附加1回合定身状态的技能是？乾坤一掷
花果山的哪个技能会以当前状态召唤一个分身,分身会在本体释放门派技能后,跟随出手？身外化身
花果山有概率暴击的群体攻击技能是？泼天乱棍
花果山哪个技能可变身为召唤灵造型,对本门派技能进行不同效果强化？千变万化
花果山可以临时增加物理暴击概率的单体攻击技能是？当头一棒
月宫哪个技能攻击冰冻目标可造成额外伤害,且冰块被击碎后可再对目标释放一次月凝？碎玉击
月宫使用哪个技能可以通过降低自身速度转化为物理防御？新月步
月宫镶嵌哪颗经脉,月影摇光会对月刃标记单位提高伤害结果？踏影
月宫物理攻击多个敌方目标,时之月越圆,攻击目标越多的门派绝技是？广寒清辉
月宫门派激活哪颗经脉有概率增加月影摇光的攻击单位？沧海明月
月宫门派可以通过使用哪个技能,冰冻敌方目标使其无法行动？月凝
月宫门派释放哪个技能后使用月影摇光会概率增加1个目标？桂花醉
月宫门派释放后会给敌方目标施加标记的单体攻击技能是？月刃
月宫门派释放哪个群体攻击技能后,会优先攻击月刃标记的目标？月影摇光
小雷音通过消耗魔珠增加伤害次数的单体伤害技能是？一劫为魔
小雷音通过消耗佛珠增加伤害目标的技能是？一念成佛
小雷音被复活时额外获得了一颗佛珠是因为镶嵌了哪颗经脉？无涯
小雷音哪个技能可单体伤害敌方2次,且有几率冰冻目标并获得魔珠？迷心障
小雷音哪个技能可攻击2个敌方目标,并获得一颗佛珠置于灵渊中？斩业火
小雷音哪个技能的效果包含提升灵渊容纳上限和强化灵珠获取概率,且状态持续多回合？灵渊无极
小雷音释放斩业火时有概率额外获得一颗佛珠是因为激活了哪颗经脉？业焰焚心
小雷音释放斩业火、一念成佛首目标额外忽视5%法术防御是因为激活了哪颗经脉？业焰焚心
小雷音门派能够随机召唤多颗灵珠攻击敌方的绝技是哪个？问天一战
队友常说的给目标“加盾”指的是小雷音的哪个技能？雷音度厄
魔王寨有一定几率会产生暴击的单体法术伤害技能是？三昧真火,三味真火
魔王寨在“魔王降临”状态下,若想“感知”隐身单位,需激活哪颗经脉？星芒
魔王寨出手击败敌方后增加一层降临增益状态是因为激活了哪颗经脉？降临
魔王寨召唤6-10个陨石攻击随机敌人,每单位最多攻击3次的门派绝技是？飞星流火
魔王寨哪个技能召唤的印记无治疗效果？烈焰印记
魔王寨哪个技能可在回合结束时攻击敌人,或为自身法术附加灼烧？烈焰印记
魔王寨哪个技能消耗两个普通印记,可召唤治疗或伤害印记？先祖印记
魔王寨哪个技能召唤的护盾印记,可用于治疗或嘲讽？守护印记
当敌方处于罗汉金钟状态下,魔王寨可使用哪个技能提升自身法术暴击概率和法术伤害？魔王降临
龙宫哪个技能可造成全体伤害并扣除魔法？龙吟
龙宫哪个技能可以法术攻击1个敌方目标,并附加降疗效果？龙腾
龙宫哪个技能具有净化异常的特性？清心
龙宫哪颗经脉的镶嵌效果是在龙卷雨击击败首目标后概率附加逆鳞状态？逐浪
龙宫哪颗经脉的镶嵌效果是有概率额外增加龙卷雨击首目标1层降疗效果？潮息
龙宫释放哪个技能时,有概率一次出手造成单体伤害6次？二龙戏珠
龙宫的群体伤害技能是？龙卷雨击
龙宫能对7个敌方单位造成伤害的门派绝技是？魔浪滔天
在敌方罗汉金钟状态下,龙宫可以使用哪个技能增加自身法连概率,并提升法伤？逆鳞
须弥海激活哪颗经脉后,进入战斗时会附加3点须弥值？海祝
须弥海激活哪颗经脉后,用扶摇直上击败目标会追击气血最低单位2次？浪涌星叠
须弥海哪个技能增加己方目标速度,同时增加自身法术伤害？飞流吟
须弥海哪个技能给己方目标加物理伤害,同时增加自身法术伤害？朔风斩
须弥海哪个技能既能提升自身法术伤害,又能在释放门派其他技能时额外获得1点须弥值？共潮生
须弥海哪个法术技能攻击1个敌方目标,须弥值越高法术暴击概率越高？扶摇直上
须弥海的哪个技能是使用后增加1点须弥值的群体法术攻击？击水三千
须弥海使用哪个技能,可以通过消耗自身气血补满7点须弥值？刹那须弥
须弥海使用后大幅提升星鲲伤害并溅射伤害敌方全体的门派绝技是？一梦天地
须弥海的门派师父是？增长天王
普陀山哪个技能可为多个友方单位增加法术伤害和法术防御？灵动九天
普陀山哪个技能可使治疗目标持续回血？普渡众生
普陀山哪个技能可复活己方1个倒地目标？杨柳甘露
普陀山释放哪个经脉技能,可帮队友吸收伤害并转化为气血回复？波澜不惊
普陀山镶嵌哪颗经脉,有概率给新召唤单位附加灵动九天？暗香
普陀山激活哪颗经脉后,杨柳甘露就能够复活鬼魂单位？醒世
普陀山使用哪个技能后,可以增加1个队友5回合法术躲避的概率？微风拂柳
普陀山捉鬼适合使用哪个群体攻击技能？五行咒
使全体队友在2回合内免疫一次倒地,免疫后回复气血的普陀山绝技是？沐日慈悲
结束己方所有单位的普渡众生状态,根据剩余的状态回合数一次性回复气血的普陀山技能是？自在心法
战斗中队友会发出指令“普陀点灯”,是指让普陀山释放哪个技能？普渡众生
化生寺的群体回血技能是？推气过宫
化生寺激活哪颗经脉,在我佛慈悲状态倒地时可保留1点气血？回春
化生寺门派激活哪颗经脉后可以将己方倒地单位的减益状态转移到自身？和光同尘
化生寺回复1个队友大量气血,可以对倒地队友使用并清除其异常状态的门派绝技是？一元复始
化生寺适合用哪个技能捉鬼,使用后降低首目标物理伤害结果？唧唧歪歪
化生寺哪个技能可复活队友并分担部分伤害？我佛慈悲
化生寺能够帮助队友提升速度的技能是？一苇渡江
队友常说的“敲一下”是指化生寺哪个技能可净化己方队友异常状态？当头棒喝
被化生寺在战斗中作为“起手技能”,使用后增加多个己方目标物理防御的是？金刚护体
阴曹地府哪个技能可使1个敌人中毒5回合，并给队友回血？尸腐毒
阴曹地府哪个技能可帮队友感知隐身单位并提高抵抗封印？幽冥鬼眼
阴曹地府哪个技能可帮队友隐身,减少物理防御并增加物理伤害？修罗隐身
阴曹地府哪个绝技可对目标造成伤害,使其5回合内无法复活？锁魂判官
阴曹地府激活哪颗经脉,可单体复活队友,回血并清除状态？返璞归真
阴曹地府激活哪颗经脉,使用尸腐毒时有概率附加死亡禁锢？黄泉
阴曹地府激活哪颗经脉,可消耗气血附加死亡禁锢,并强化友方物理伤害？舍身济世
战斗中阴曹地府使用哪个技能可以降低敌人的物理防御？六道轮回
以下哪个是阴曹地府的群体伤害技能？阎罗令
盘丝洞使用如影随形时自身同时获得如影随形状态是因为激活了哪颗经脉？情丝万缕
盘丝洞哪个技能消耗魔法值吸收部分伤害？盘丝舞
盘丝洞哪个技能法术攻击3个敌方目标,使用后自身获得1层情丝？天罗地网
盘丝洞哪个技能使用后增加自身封印命中,回合结束有概率获得1层情丝？牵丝戏
盘丝洞哪个技能可以封印1个目标法术并提高被物理暴击概率？含情脉脉
盘丝洞哪个门派绝技必定封印1个敌方目标法术,提高其被物理暴击概率,并按自身魔法值造成伤害？天若有情
盘丝洞哪个技能可以扣除敌方目标魔法并回复自身魔法？勾魂摄魄
盘丝洞进入战斗时直接获得1层情丝是因为激活了哪颗经脉？七情
盘丝洞被称为“双动”,可使1个友方单位下回合额外行动1次,需5层情丝解锁且不占出手次数的技能是？如影随形
方寸山捉鬼更适合施放哪个技能？五雷咒
方寸山倒地后,有概率在回合结束时复活,是激活了哪颗经脉？回生
方寸山被封印后,镶嵌哪颗经脉,回合结束时有概率解除封印？飞鸟
方寸山对敌方5个目标施放随机符咒,首目标必中的门派绝技是？幻音古钟
方寸山使用哪个技能可封印1个敌方目标法术,同时降低目标防御？失心符
方寸山哪个技能可让敌人门派法术和特技的释放目标错乱？失忆符
方寸山哪个封印技能当回合封印概率高,但会降低下回合封印命中率？定身符
方寸山哪个技能有小概率使敌方混乱，且混乱状态不可被药品解除？离魂符
方寸山哪个技能有小概率使敌方混乱，目混乱状态不可被药品解除？离魂符
方寸山使用哪个技能，可躲避每回合首次物法攻击和封印？虚幻咒
战斗中队友常说的“抖”是指让方寸山门派释放哪个技能？离魂符
女儿村哪个技能可封印3个敌方目标的法术,且首目标命中率较高？一笑倾城
女儿村娜个技能可封印敌方目标，并临时获得对方技能？观心镜
女儿村哪个技能可召唤四色花灵,为自己回血或附加随机增益？唤花灵
女儿村哪个技能具有单体回血特性？递花魂
女儿村使用哪个技能可以躲避伤害,并且根据躲避伤害回血？镜花隐
女儿村在封印目标时能造成和武器数值有关的伤害,是因为哪个基础技能？红袖添香
女儿村倒地时有10%概率召唤四色花灵是因为激活了哪颗经脉？淳风
女儿村使己方全体进入镜花隐状态一回合的门派绝技是？镜花水月
女儿村佩戴风袋时,在战斗中四象属性临时增加是因为镶嵌了哪颗经脉？落英
女儿村哪个技能可法术攻击多个目标，对首目标小概率附加一笑倾城？飞花摘叶
以下哪个门派能提供增加魔力属性的临时符？须弥海
哪个门派好友可送增加抵抗封印的临时符？月宫
哪个门派好友可送增加治疗强度的临时符？化生寺
哪个门派好友可送增加愤怒的临时符？狮驼岭
哪个门派好友可送增加封印命中的临时符？女儿村
哪个门派好友可送增加速度的临时符？魔王寨
哪位门派好友能送增加力量属性的临时符？花果山
哪个门派好友能送增加敏捷的临时符？盘丝洞
哪个门派好友能送增加体质属性的临时符？小雷音
哪个门派好友能送增加法术伤害的临时符？普陀山
哪个门派好友能送增加法术防御的临时符？阴曹地府
哪个门派好友能提供物理防御临时符？方寸山
哪个门派好友可提供气血临时符？大唐官府
哪个门派好友能送增加物理伤害的临时符？龙宫
哪个伙伴气血归零时，会触发寒冰护盾？北海龙女
以下哪个主角可以拜入盘丝洞？虎头怪
以下哪个主角可以拜入须弥海？越星河
以下哪个角色不是盘丝洞的门派师父？白姑娘
以下哪个角色是盘丝洞的门派师父？雪萤
-------------------------------------------------------------------------
抓鬼任务需在长安找到何人？钟馗
以下那个主角使用魔棒作为武器？玄彩娥
平定安邦任务在哪里领取？挂机界面
梦幻西游手游中没有下列哪个种族？兽
梦幻西游手游中有多少个种族？3
下列选项中不属于狮驼岭门派技能的是？降龙十八掌
下列哪种宝石可以增加法术防御？翡翠石
瑶池中没有什么怪物？鲛将军
包括队长在内,每支队伍最多有几名队员？5名
下列哪种宝石可以增加物理防御？月亮石
海底迷宫中没有什么怪物？蛟龙
下面哪种不是梦幻西游手游里的宝石？孔雀石
列哪种宝石可以增加气血？光芒石
多少块宝石可以合成一块更高级的宝石？2
多少级可以参加抓鬼任务？20级
以下哪个主角使用法杖作为武器？巫蛮儿
多少级可以参加科举大赛？30级
下列哪个门派擅长封印法术？方寸山
下列选项中不属于方寸山门派技能的是？翩鸿一击
每个玩家每天可以完成多少个双倍师门任务？20个
不为五斗米折腰的古代人物是？陶渊明
金屋藏娇说的是哪一位皇帝？刘彻
洛阳纸贵指的作品是下面哪一部？左思的《三都赋》
清明寒食是吴王为了纪念哪一个大臣设的规矩？介子推
四羊方尊是哪个朝代的文物？商
王侯将相,宁有种乎这句话出自谁之口？陈胜、吴广
智者乐水后一句是？仁者乐山
北宋的两个著名词人晏殊和晏几道是什么关系？父子
北魏末年贾思勰编写的《齐民要术》所总结的是？农业生产技术
被称为万园之园后被烧毁的建筑是？圆明园
称为两榜出身的是？进士
成语鸡鸣狗盗与战国四君子哪位有所关联？孟尝君
传说中文字是谁发明的？仓颉
春秋战国时期的诸子百家不包括？佛家
东汉时期的黄巾起义领导者是？张角
古代六艺礼、乐、射、御、书、数中的御是指？驾御车马
古代许多诗句中都有折柳二字,这是什么情况下的习俗？送别
古琴的音色有泛音、散音和按音
古有"三省六部制",下列哪个不是三省之一？政事省
康熙和乾隆所题名的"七十二景"位于哪里？避暑山庄
嫘祖为我们所熟知,是因为她？养蚕制衣
历史上著名的"胡蓝之狱"发生在哪个朝代？明
廉颇与蔺相如是哪个国家的名将？赵国
清朝入关后的第一位皇帝是？顺治
清代曹雪芹所著的小说《红楼梦》最初时命名为？《石头记》
世界上发现的最大的青铜器是？司母戊鼎
世界上最早记载"哈雷彗星"的书是？《春秋》
是哪位君主采纳"废黜百家,独尊儒术"的建议？汉武帝
手绢是由古代的什么演化而来？头巾
司母戊鼎是为了什么而建造的？儿子祭祀母亲
宋代大型酒店、食店在门前用木枋扎彩楼,加种种装饰,施朱绿彩画,称为？欢门
太平天国起义的核心领导人中,冯云山被封为？南王
唐代长安城大街上种植的树是？槐树
唐太宗精擅书法,经常以什么字体写碑？行书
唐太宗李世民在位时年号叫什么？贞观
西周时期出现的"十五国风"是指？十五种地方民歌
孝文帝拓拔宏属于以下哪个民族？鲜卑族
以下不是中国四大发明的是？中药
以下谁不是"玄武门"之变的参与者？李元霸
在"淝水之战"中的大败的君主是？苻坚
指南针为什么不叫"指北针"？面南为尊
中国古代历法名著《授时历》的作者是？郭守敬
中国哪位皇帝采取了"焚书坑儒"的政策？秦始皇
著名的棉纺织革新家黄道婆是哪个朝代的人？元朝
著名历史事件"玄武门之变"中,最终的赢家是谁？李世民
著有《徐霞客游记》的徐霞客是哪个朝代的人？明朝
祖冲之第一个把圆周率准确推算到小数点后第几位？第七位
最早提出"地理"名称的书是？《周易》
"将相和"讲的是廉颇和蔺相如的故事,他们是战国时期的哪国人？赵国
"农田水利法"是历史上哪次变法中提出的兴农措施？王安石变法
"元曲四大家"除了关汉卿、白朴、马致远外还有？郑光祖
"煮酒论英雄"的典故发生在哪个时期？三国时期
《资治通鉴》是我国第一部编年体通史,它的作者是？司马光
北宋建国时所定的京都（首都）是？开封
承德避暑山庄是哪个皇帝开始建造？康熙
平遥古城位于？山西省中部
清朝推行"摊丁入亩"制度的皇帝是？雍正
三国时建造"铜雀台"的是谁？曹操
三国时期"火烧连营"一战的对阵双方是陆逊VS？刘备
三国时期的名将马超具有下列哪个民族的血统？羌族
三国时期马谡曾在街亭一战败给哪位魏国大将？张郃
宋太祖赵匡胤通过哪个事件夺取政权建立宋朝？陈桥兵变
太平天国起义的核心领导人中,封为"西王"的是？萧朝贵
太平天国起义核心人物之一,被称为"北王"的是？韦昌辉
唐朝灭亡后,中原一带先后出现了五个朝代,史称"五代",除后梁、后唐、后晋外还有后汉和后周
提出"心外无物、心外无理"之说的明朝思想家是？王守仁
一言九鼎这个典故中涉及的历史人物是？毛遂
以下三个皇帝按时间先后顺序排列正确的是？康熙雍正乾隆
在肥水之战中,大败的君主错误的是？曹操
战国时期,与"合纵连横"这一外交军事政策关联的人物是？苏秦与张仪
中国第一个奴隶制度的王朝是？夏朝
"床前明月光"的"床"是什么意思？井栏
"铜权"是古代常见的金属器物,后来被俗称为？秤砣
传说中的"八大山人"有几个人？1个人
词语"芊芊"代表着什么颜色？翠绿色
词语"司空见惯"中的"司空"指的是？官职
宫城的正门被称为？午门
古代成语"爱鹤失众"的寓意是？因小失大
古代成语"白龙鱼服"的意思是？形容微服出行的危险
按古代兄弟排行的顺序,次子应该称为？仲
唐朝古琴有几根弦？7根
"五禽戏"起源于汉代,它属于？强身健体的功法
以下不属于"五谷"的农作物是？大蒜
我国最早的表演艺术是？杂技
下列哪个是唐朝高等学府？国子监
以下不是古代"春节"习俗的是？赏月亮
最古老的绘画形式是？壁画
古代军队调兵遣将的信物是？虎符
华夏民族在哪里诞生？黄河流域
乞巧节指的是？农历七月初七
"火把节"在每年农历的什么时间举行？六月二十四日
"孟夏"在古代时令中是指农历几月？四月
《道德经》是谁写的？老子
足踝扭伤采取哪种应急措施？冷水或冰块敷
太阳是什么星？恒星
急,猜一成语？争先恐后
在科举大赛中,法宝"地王令"的作用？去掉一个错误答案
太平道教是谁创立的？张角
"七绝圣手"是谁？王昌龄
初唐四杰是王勃、杨炯、卢照龄和骆宾王
战斗中长按一个单位有什么作用？查看单位信息
"赤壁之战"中谁战败了？曹操
以下谁以忠义著称？关羽
五斗米教是谁创立的？张道陵
成语"乌合之众"中的"乌"指的是什么动物？乌鸦
十月十日,猜一字？朝
诗鬼是谁？李贺
“无边落木潇潇下，不尽长江滚滚来。”这两句诗中的错别字是？潇
角色多少级可以杀星宿？50级
一花一世界下一句是什么？一树一菩提
鬼将的参战等级是多少级？75级
玄武门之变是谁发起的？李世民
活跃度达到多少点,才能申请运镖任务？50点
天覆阵阵法效果是什么？全体成员增加伤害2%,减少速度2%
PK安全区是那几个地方？皇帝面前、长安城、建邺城
角色到达多少级以后,正式开启"助战"功能？13级
秘境降妖中在关卡中角色死亡几次后,玩家需要花费仙玉才能继续挑战？2次
心魔宝珠每天最多可以使用几个？10个
角色PK中死亡,损失多少装备耐久？5%
角色多少级后,可以重置属性点？40
每月第一次重置角色属性点,需要多少梦幻银币？50万
制作一张临时符,需要消耗多少活力？25点
鬼谷子的作者是谁？鬼谷子
临时符的效果持续几小时？2小时
火把节'每年在农历什么时候举行？六月二十四日
铜权 是古代常用的金属器物,后来被称为什么？秤砣
传说中的 八大山人有几个人？1个人
词语 芊芊 代表着什么颜色？翠绿色
华夏民族在哪里诞生？黄河流域
古代带兵调兵遣将的信物是什么？虎符
以下不是古代"春节"习俗的是？赏月亮
使用回梦丹增加多少双倍点数？100点
抓鬼任务每次消耗多少双倍点？4点
离线挂机可以活动经验,离线多少分钟开始计算离线挂机奖励？30分钟
多少侠义值可以兑换一颗3级黑宝石？1200
帮派分红找谁领取？白虎堂总管
七绝圣手是谁？王昌龄
下列哪个门派擅长治疗？普陀
哪里的烤鸭比较有名？北京
女儿红是以下哪种酒？黄酒
角色多少级开启修炼界面？45级
以下哪个主角使用剑作为武器？剑侠客
红孩儿被观音菩萨带走后,被称作什么？善财童子
桃李满天下的桃李指什么？学生
望闻问切 四诊法是谁发明的？扁鹊
田忌赛马故事中是谁为田忌出的主意？孙膑
孔子提倡的中庸之道的理论基础是什么？天人合一
三国时期 割须弃袍的是谁？曹操
西楚霸王是谁？项羽
焚书坑儒 是谁干的？秦始皇
约法三章 讲的是谁的故事？刘邦
战国时期的兵器大多用哪种材料制成？青铜
卧薪尝胆讲的是谁的故事？勾践
----------------------------------------------------------
（）暗草惊风，将军夜引弓？林
（）过也，最伤心，却是旧时相识？雁
（）见新人笑，那闻旧人哭？但
（）七弦上，静听松风寒？泠泠
（）弦上说相思，当时明月在，曾照彩云归？琵琶
（）悠悠霜满地，人不寐，将军白发征夫泪？羌管
____暮年，壮心不已？烈士
____生虮虱，万姓以死亡？铠甲
____为贯日，己亦先受殃？白虹
____之行，若出其中？日月
____从中来，不可断绝？忧
____风萧瑟，洪波涌起？秋
“100级”的戒指灵饰叫什么名字？金鳞绕
“A friend is easeier lost the found”是句谚语，意思是？朋友易失不易得
“Bread the lion in his den”对应下面哪句话？胆大包天，在太岁头上动土
“Go while the going is good”是三十六计中的哪一计？走为上计
“How are you？”是朋友见面时常用的问候语，意思是？你好吗
“It's a long story”是聊天时常见的一句话，可以理解为？这事说来话长
“k金”表示黄金的纯度，那么18k金表示含金量是百分之多少？75
“Never mind”是日常对话里常见的词语，它的意思是？不要紧，没关系
“rain cats and dogs”是句俗语，它的正确翻译是？倾盆大雨
“See you later”这句话一般在朋友告别时被提到，它的意思是？再见，回头见
“Two heads are better than one”对应下面哪句中国俗语？三个臭皮匠顶个诸葛亮
“What do you do？”这句问话常用于初次见面，意思是？您从事什么职业？
“What’s the date today？”这句话是在询问？今天是几月几号？
“阿诗玛”的故事最初是在我国云南哪个少数民族中流传的？彝族
“安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜！”出自李白的？《梦游天姥吟留别》
“八仙过海”中的八仙除铁拐李、张果老、吕洞宾、曹国舅外还有？韩湘子、蓝采和、何仙姑、汉钟离
“罢黜百家，独尊儒术”是汉朝哪位皇帝所实行的政策？汉武帝
“罢黜百家，独尊儒术”是汉代哪位思想家提出的？董仲舒
“霸王别姬”的故事最早出自哪里？史记
“霸王别姬”的故事最早见于哪部史书？史记
“白发三千丈，缘愁似个长”是哪位诗人的名句？李白
“白日依山尽，黄河入海流”，诗人上的是鹳雀楼？是的
“白日依山尽，黄河入海流”，诗人上的是岳阳楼？不是
“白日依山尽，黄河入海流”出自王之涣的哪首诗？登鹳雀楼
“白寿”是指多少岁？99岁
“白也诗无敌，飘然思不群”赞扬的是哪位诗人？李白
“百鸟朝凤”是哪个菜系的传统名菜？湘菜
“百日维新”实际持续的天数是多少天？103
“爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏”，“屠苏”指的是房屋？不是
“爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏”，“屠苏”指的是酒？是的
“爆竹声中一岁除”的下一句是什么？春风送暖入屠苏
“杯酒释兵权”说的是宋太祖赵匡胤？是的
“杯酒释兵权”说的是唐太宗李世民？不是
“北国春城”是哪个城市的别称？长春
“背水一战”成语典故与项羽有关？不是
“本是同根生，相煎何太急”的作者是？曹植
“逼上梁山”的典故出自文学著作《水浒》？是的
“逼上梁山”的典故出自文学著作《西游记》？不是
“笔落惊风雨，诗成泣鬼神”描写的是哪位诗人？李白
“笔落惊风雨”的下一句是什么？诗成泣鬼神
“碧螺春”属于以下哪类茶？绿茶
“碧云天，黄花地，西风紧，北雁南飞”是出自《西厢记》还是《牡丹亭》？西厢记
“变脸”是哪个剧种的绝活？川剧
“变脸”是我国哪个剧种的绝活？川剧
“别有幽愁暗恨生，此时无声盛有声”这2句诗中那个字是错别字？盛
“波尔卡”是哪个欧洲国家的民间舞蹈？捷克
“不惑”代指30岁？不是
“不惑”代指40岁？是的
“不惑”代指50岁？不是
“不惑之年”是指三十岁吗？不是
“不毛之地”中的“不毛”是指不生长树木吗？不是
“不鸣则已，一鸣惊人”这句成语源自于谁的典故？楚庄王
“不为五斗米折腰”的古代人物是？陶渊明
“不为五斗米折腰”最早是指谁不愿为五斗米折腰？陶渊明
“不要人夸好颜色，只留清气满乾坤”，王冕的这句诗形容的是那种植物？梅
“不以规矩，不能成方圆”出自古代哪位儒家思想家之口？孟子
“不以物喜，不以己悲”出自《岳阳楼记》？是的
“不以物喜，不以己悲”出自《醉翁亭记》？不是
“不知天上宫阙”的下一句是什么？今夕是何年
“才高八斗”用来形容一个人学问高深，第一个被赞的人是曹植？是的
“才高八斗”用来形容一个人学问高深，第一个被赞的人是李白？不是
“才自精明志自高”是《红楼梦》中对谁的判词？探春
“采菊东篱下，悠然见南山”出自陶渊明的哪首诗？饮酒
“采莲南塘秋，莲花过人头。低头弄莲子，莲子清如水”出于？《西洲曲》
“蚕头燕尾”、“一波三折”形容的是哪种字体？隶书
“蚕蚁”是蚂蚁还是蚕？蚕
“苍白纸人”的触发条件是？普通“攻”
“沧海桑田”的沧海应是？东海
“草枯鹰眼疾”的下一句是？雪尽马蹄轻
“草木皆兵”出自哪场著名的战争？淝水之战
“草木有本心”的下一句是什么？何求美人折
“草桥结拜”讲的是梁山伯和祝英台的故事？是的
“草桥结拜”讲的是刘邦与韩信的故事？不是
“茶居”的“居”原意是？隐
“茶马古道”是古代著名的贸易通道，它主要促进了哪些地域的贸易往来？西藏云南四川
“嫦娥也真是的，跟了我们真君有什么不好。”这是月宫谁的对白？康太尉
“超级神佑”需要什么门派的帮助？化生寺
“沉鱼落雁，闭月羞花”中的“沉鱼”是指“王昭君”？不是
“沉鱼落雁，闭月羞花”中的“沉鱼”是指“西施”？是的
“沉鱼落雁，闭月羞花”中的“羞花”是指“王昭君”？不是
“沉鱼落雁，闭月羞花”中的“羞花”是指“杨玉环”？是的
“晨兴理荒秽”下一句是什么？带月荷锄归
“成也萧何，败也萧何”说的是韩信的经历？是的
“成也萧何，败也萧何”说的是刘邦的经历？不是
“成也萧何，败也萧何”说的是谁的经历？韩信
“诚斋体”指的是哪位诗人的作品？杨万里
“城濮之战”的获胜方是晋国还是楚国？晋国
“程门立雪”是讲宋朝的杨时，为了见名士程顾而在他家门前冒雪等待的故事，那么他等待的目的是？拜访
“程门立雪”中的“程门”是指哪位名士的门前？程颐
“抽刀断水水更流”的下一句是什么？举杯销愁愁更愁
“惆怅东栏一株雪，人生看得几清明”是苏轼形容哪种花的诗句？梨花
“出门无所见，白骨蔽平原”出自哪首诗？七哀诗
“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟”的诗句是作者纪念谁的？诸葛亮
“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟”所写的是哪位历史人物？诸葛亮
“出师一表真名世，千载谁堪伯仲间”是哪位诗人之作？陆游
“初出茅庐”中的“茅庐”本意是指谁的的住处？诸葛亮
“初唐四杰”是指中国唐代初期四位文学家王勃、卢照邻、骆宾王和谁？杨炯
“初唐四杰”是指中国唐代初期四位文学家王勃、杨炯、卢照邻和谁？骆宾王
“初唐四杰”是指中国唐代初期四位文学家王勃、杨炯、骆宾王和谁？卢照邻
“除暴安良”任务队长获得的银两奖励是现金还是储备金？储备金
“楚左尹项伯者，项羽季父也”出自《史记》，这里的“季父”是指？叔父
“床前明月光”，“床”指的是窗户？不是
“床前明月光”，“床”指的是井上的围栏？是的
“床前明月光”的“床”是什么意思？井栏
“垂帘听政”是清朝才出现的吗？不是
“春草年年绿”的下一句是什么？王孙归不归
“春风又绿江南岸”的下一句是什么？明月何时照我还
“春花秋月何时了，往事知多少”是哪位词人的名句？李煜
“春江潮水连海平，海上明月共潮生”出自谁所写的《春江花月夜》？张若虚
“春雷乍动，惊醒了蛰伏在土中冬眠的动物”这形容的是24节气中的惊蛰，请问“惊蛰”如何如何翻译？Insects awaken
“春色满园”玩法的举办时间为？每周二下午15:00——17:00
“春宵一刻值千金”的下一句是什么？花有清香月有阴
“春种一粒粟”中的粟指？谷子
“唇亡齿寒”一词中的“唇”和“齿”最初指代的是两个国家吗？是
“词苑千载，群芳竞秀，盛开一枝女儿花”说的是李清照？是的
“词苑千载，群芳竞秀，盛开一枝女儿花”说的是柳如是？不是
“此时相望不相闻，愿逐月华流照君”出自哪首诗？春江花月夜
“刺史”一职最早出现在哪个朝代？汉朝
“从善如登，从恶如崩”出自《国语》，“登”指登山，“崩”指山崩，这句话的意思是？学好很困难，学坏极容易
“寸草春晖”是比喻父母恩情难以报答，它出自唐朝哪位诗人的诗句？孟郊
“达则兼济天下”的下一句是？“穷则独善其身”
“打糕”是我国哪个少数民族的风味食品？朝鲜族
“打开法术快捷栏”的组合键是？Alt+C
“打蛇打七寸”中的“七寸”是指蛇的大脑吗？不是
“打蛇打七寸”中的七寸是指？心脏
“大夫”在我国古代是指医生还是指官职？官职
“大夫”在我国古代指？官职
“大闹天宫”副本“蟠桃园”环节完成后，每人最多拾取多少枚仙桃？3
“大闹天宫”副本的参与人数是多少？10
“大闹天宫”副本的最低参与等级是多少？100
“大闹天宫”是什么类型的副本？侠士副本
“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里”的作者是谁？李白
“大鹏一日同风起”的下一句是什么？扶摇直上九万里
“大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。”此诗形容的是什么乐器？琵琶
“大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语”描述的乐器是琵琶？是的
“大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语”描述的乐器是扬琴？不是
“大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语”描述的是哪种乐器？琵琶
“大雄宝殿”的“大雄”指的是什么？释伽牟尼的尊号
“大禹治水”的故事家喻户晓，大禹治理的是黄河流域的洪水？是的
“大禹治水”的故事家喻户晓，大禹治理的是长江流域的洪水？不是
“大珠小珠落玉盘”所形容的是哪种乐器的演奏？琵琶
“但使龙城飞将在，不教胡马度阴山”中的阴山位于今天哪个省？内蒙古
“但愿人长久，千里共婵娟”，苏东坡借这首词表达了对妻子的思念之情？不是
“但愿人长久，千里共婵娟”，苏东坡借这首词表达了对兄弟的思念之情？是的
“但愿人长久，千里共婵娟”是哪位文人所作？苏轼
“当气温低于零度时，降水的形式一定是下雪”，这句话是对还是错？不是
“道高一尺，魔高一丈”通常比喻一事物兴起，又有一事物超越其上。在英语中可以怎样表述这句话呢？however persuasive good is, evil is still stronger
“得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙”一句出自卢照邻的那首诗？长安古意
“得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙”一句的作者是？卢照邻
“得成比目何辞死”的下一句是？愿作鸳鸯不羡仙
“得道多助，失道寡助”是下面哪位提出的观点？孟子
“等级到30级、两人友好度到1000的两个玩家可以结婚，需要什么条件？有一方拥有一间已经入住的房屋
“弟子不必不如师，师不必贤于弟子”是韩愈最早提出的？是的
“弟子不必不如师，师不必贤于弟子”是孔子最早提出的？不是
“雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改”是哪位亡国之君所写的感伤之词？李煜
“鼎”的最初用途是祭祀用礼器？不是
“鼎”的最初用途是烹煮器具？是的
“东边日出西边雨”下一句是什么？道是无晴却有晴
“东厨司命九灵元王定福神君”平常又被人们称为？灶王爷
“东床快婿”原本是指？王羲之
“东床快婿”原本是指哪位历史人物？王羲之
“东床快婿”原本是指谁？王羲之
“东道主”一词跟春秋时几个国家的地理位置有关，最早是指？郑国
“东风不与周郎便，铜雀春深锁二桥”这2句诗中那个字是错别字？桥
“东风不与周郎便”的下一句是什么？铜雀春深锁二乔
“东临碣石，以观沧海。水何澹澹，山岛耸峙”是出自谁写的《观沧海》？曹操
“东山再起”说的是哪位历史人物？谢安
“东施效颦”的故事出自哪部古代经典著作？庄子
“东施效颦”一词中说的是东施意欲模仿哪位美人的姿态？西施
“都塔尔”是我国哪个少数民族青睐的乐器？维吾尔族
“斗柄”一词是指北斗七星中的开阳、摇光和哪颗星？玉衡
“斗柄”一词是指北斗七星中的玉衡、摇光和哪颗星？开阳
“独乐乐，与人乐乐，熟乐？”出自《孟子》？是的
“对潇潇暮雨洒江天，一番洗清秋。”的作者是？柳永
“敦煌莫高窟”在我国哪个省份？甘肃
“多情自古空余恨”下一句？好梦由来最易醒
“剁椒鱼头”是哪个菜系的名菜？湘菜
“峨眉山”是中国佛教四大名山之一，它位于哪个省？四川
“鄂尔多斯”在蒙古语中是美丽的地方的意思？不是
“鄂尔多斯”在蒙古语中是众多宫殿的意思？是的
“二胡”是民间常见的拉弦乐器，它的琴弦数目是？两根
“二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫”中“二十四桥”在今天的哪里？扬州
现存于陕西碑林中的“多宝塔碑”是我国唐代哪位著名书法家的作品？颜真卿
《梦幻西游》手游推出的第七个角色是？虎头怪
梦幻西游手游中“魔族”有多少个主角人物？6
梦幻西游手游中没有下列哪个种族？兽
梦幻西游手游中，以下哪个角色不是魔族角色？漠少君,长孙靖
多少级可以参加三界奇缘？30
多少级可以参加梦幻迷城？60
多少块宝石可以合成一块更高级的宝石？2
神兽的参战等级是多少？0级
神兽可以提升几次？3
下列哪个门派擅长治疗法术？普陀山
下列哪个门派擅长物理输出？大唐官府
下列哪种宝石可以增加法术伤害？舍利子
下列哪种宝石可以增加物理伤害？太阳石
下列哪种宝石可以增加物理防御？月亮石
下列哪种宝石可以增加封印命中？红纹石
下列哪种宝石可以增加抵抗封印？神秘石
下列哪种方式可以增加活力值？完成日常活动
下列选项中不属于大唐官府门派技能的是？六道轮回
下列选项中不属于花果山门派技能的是？神针撼海
下列选项中不属于龙宫门派技能的是？龙战于野
下列选项中不属于普陀山门派技能的是？观音大悲咒
下列选项中不属于阴曹地府门派技能的是？鬼影重重拳
下列选项中不属于狮驼岭门派技能的是？降龙十八掌
下列哪个门派擅长长物理输出？大唐官府
下列哪个门派擅长封印法术？方寸山
以下哪个门派没有恢复气血类技能？狮驼岭
以下哪个主角使用弯刀作为武器？漠少君
以下哪个主角使用法杖作为武器？巫蛮儿
以下哪个主角使用魔棒作为武器？玄彩娥
以下哪个主角使用弓作为武器？杀破狼
以下哪个主角不能拜入化生寺？神天兵
以下哪个角色不是“魔族”？玄彩娥
以下哪个角色不是仙族可选角色？杀破狼
以下哪个临时符对于对手玩家作用意义最小？物理伤害符
以下哪种行为可以获得变异宝宝？金柳露炼妖
以下哪件事情不需要消耗活力？打造装备
以下哪种召唤灵天生可能携带力劈华山？巨灵神将
哪一张变化之术克制赤宝？青苍
哪一张变化之术克制青苍？黄芥
哪一张变化之术克制黄芥？赤炎
哪一种变身卡附带回复效果？地藏菩萨变身卡
哪一种变身卡附带反击效果？白象王变身卡
哪一种法宝可能附带法术躲避效果？风袋
哪一种变化之术克制青苍？黄莽
哪一种变化之术克制赤炎？青苍
哪一种变化之术克制黄莽？赤炎
下面哪张变身卡不适合辅助？李天王变身卡
下面哪张变身卡不适合物理系？酒肉和尚变身卡
下面哪张变身卡不适合封系？杨戬变身卡
下面哪张变身卡不适合法系？星宿神君变身卡
下面哪个阵法具有抗封效果加成？雷绝阵
下面哪一项不是变身卡的变化之术？炎黄
使用变身卡进行擂台切磋，每场战斗扣除多少变身点？10
使用变身卡进行玩家之间的战斗，每场战斗扣除多少变身点？10
使用变身卡进行门派闯关，每场战斗扣除多少变身点？1
使用门派绝技后，次回合休息不可做什么？使用药品
同样的阵法等级，下面哪个阵法加成的法伤最高？龙飞阵
阵法最高可以升至多少级？5
阵法大克可以增加多少伤害结果？0.06,6%
阵法小克可以增加多少伤害结果？3%,0.03
1级阵法所获得加成的属性，是满级阵法的多少？60%
1层内丹加成的召唤灵数值，是满层(5层)的多少？50%
65级召唤灵，最多可拥有多少个内丹？5
召唤灵内丹，最高可以升至几级？16
截止到目前为止，游戏中一共有多少种稀有召唤灵？9
一个3技能吸血鬼与一个4技能吸血鬼合宠，最多可以拥有多少个技能？9
一个师父最多同时拥有几个徒弟？9
一名剑侠客持换成龙太子，再转换成杀破狼。此时他能将哪种武器转换为弓？法杖
一名玄彩娥可以将哪种武器转换为魔棒？法杖
帮派刚建立时，可以容纳多少个成员？100
每个帮派，最多拥有几个帮主？1
每个帮派，最多拥有几个副帮主？1
每个帮派，最多拥有几个堂主？4
每个帮派，最多拥有多少个成员？250
每人可以穿戴多少件装备？6
每天最多找花果山的孙小圣上交几次玲珑石？5
珍品装备至少多少级可以染色？60级
“环装”指的是多少级的普通装备？50级、60级
愤怒特效只会出现在哪一类装备上？腰带
打造装备需要什么道具？百炼精铁
给武器染色需要哪种道具？虹石
特殊修理70级装备需要消耗几颗珍珠？2
强化打造武器，需要哪种强化石？青龙石
强化打造头盔，需要哪种强化石？朱雀石
强化打造项链，需要哪种强化石？玄武石
强化打造鞋子，需要哪种强化石？玄武石
强化打造腰带，需要哪种强化石？玄武石
强化打造衣服，需要哪种强化石？白虎石
你添加的好友没有加你，你们好友度是多少？0
送给同性好友金兰花会增加多少好友度？99
送给异性好友金兰花会增加多少好友度？0
送给异性好友玫瑰花会增加多少好友度？99
化生寺的门派师父是谁？空度禅师
化生寺金刚护体技能的效果是什么？群体增加物理防御
化生寺金刚护体技能的效果什么？群体增加物理防御
化生寺唧唧歪歪技能首目标会附加什么类型的效果？降低攻击
大唐官府门派是谁创建的？程咬金
泡泡乐园中泡泡王一共有几种表情？4
参与泡泡王战斗并坚持到泡泡王第五形态，可以获得什么称谓？泡泡王●霸主
大雁塔中设有什幺怪物？千年僵尸
地狱迷宫中设有什幺怪物？天兵
瑶池中有什么怪物？鲛将军
在建邺城，是谁和首席弟子一起帮助你战胜了妖风？星宿神君
做来渔港的神机道长，可以为什么事情祈福？打开福缘宝箱
抓到野生召唤灵后，可以交给谁换银币？花香香
二十八星宿在每天几点投放？每个小时整点
法宝的最高等级是多少？10
回梦丹是用来干什么的？增加双倍点数
“如意丹”的作用是什么？调整召唤灵的初始属性点
金柳露是用来干什么的？重置召唤灵属性
结拜系统最多能支持多少个人一起结拜？20
如果服务器等级为80，以下哪个等级可以领取五行修业任务？77
包括队长在内，每支队伍最多有几名队员？5名
战斗中长按住一个单位有什么用？查看单位信息
战斗中队长如何进行指挥？长按单位
捉鬼任务需在长安找到何人，通过交谈领取？钟馗
绿刀侠的由来是什么？攻击的宝物被偷了
成就奖励主要用途是什么？装扮空间
花果山的孙小圣收集的玲珑石，一共有几种颜色？3
开双倍捉鬼，每场战斗消耗多少点双倍点数？4点
侠义鬼是指捉鬼队伍中有两人等级相差至少？10级
“爬塔”指的是哪个活动玩法？勇闯速魂塔
合成高级宝石时，以下哪个道具可以保证合成成功率？宝石锤
游戏内一共有几个频道？7
千里传音可以在哪个频道里查看？系统
世界频道发言需要消耗多少活力值？50
以下什么行为对帐号使用会更安全？给帐号绑定手机号
应该给帐号设置什么资料保护安全？其他选项信息要设置
当帐号遇到密码丢失、被盗问题时，应该找谁帮忙？官方客服
可以把手机获取到的验证码，提供给谁？谁都不能给，会被盗号
为了帐号安全，绝对不要进行以下哪个行为？线下买卖账号
孙悟空的一个跟斗可以翻多远？十万八千里
被人家放了鸽子还高兴的是谁？鸽子
老鼠不吃木头但又要咬坏木制品是为了什么？磨牙
小明对妈妈说？“妈妈我饿了，妈妈我饿了，妈妈我饿了，为什么？”重要的事情说三遍
穿什么裤子最年轻？纸尿裤
为什么老张家的马吃掉了老李家的象？他们在下象棋
小花的爸爸有3个儿子，大儿子叫大毛，二儿子叫二毛，三儿子叫什么？小花
有风不动无风动，不动无风动有风？扇子
电视题目？巴以战争争端的焦点在于（）？土地主权
动画片中舒克贝塔历险记中，舒克是什么职业？飞行员
以下哪项不属于交通信号？警示,交通宣传广告
遇有骑自行车人攀扶机动车，此时机动车驾驶人应：？平稳停车
多少周岁以下儿童不能骑自行车上街？12
机动车通过没有信号控制的人行横道时？必须减速，避让行人
交通信号灯中红灯表示禁止通行，绿灯表示准许通行，黄灯表示什么？警示
遇有交通信号灯、交通标志或交通标线与交通警察的指挥不一致时？服从交通警察指挥
发生交通事故，有人被压在车轮或货物下时，错误的救援方法是？拉拽伤者的肢体
乘坐客车外出，客车意外失火，车门无法打开，应该如何逃生？砸碎侧风窗玻璃
摩托车后座不得乘坐未满多少周岁的未成年人？12
乘坐二轮摩托车时？须戴安全帽
乘坐客车外出，客车意外失火，车门无法打开，应该如何逃生？砸碎侧风窗玻璃
安全驾驶汽车，驾驶人不应该穿哪种鞋子？拖鞋
在加油站为汽车加油时，可以做以下哪种行为？购买矿泉水
在公共汽车、地铁、火车、飞机等公共场所，朋友或熟人间说话应该？轻声细语，不妨碍别人
如果炒菜时油锅起火，应该使用哪种抢救措施？迅速盖上锅盖，关闭煤气
“龙眼”又被称作什么？桂圆
被称为“液体面包”的是？啤酒
女儿红是什么酒？黄酒
下列哪种生活行为不利于环保？使用一次性餐具
以下哪种食品中所含致癌物质最多？烤羊肉串
以下哪种食品可以食用？变绿的豆芽
以下食品中铅含量最高的是？松花蛋
垃圾经公众分类投放后，成为公众所在小区或社区的区域性？准公共资源
按照长沙标准，垃圾种类包括可回收物、干垃圾、湿垃圾和？有害垃圾
按照长沙标准，珍珠奶茶的珍珠属于哪种垃圾？湿垃圾
按照长沙标准，蛋壳属于哪种垃圾？湿垃圾
按照长沙标准，榴莲壳属于哪种垃圾？干垃圾
按照长沙标准，碎玻璃属于哪种垃圾？可回收物
按照长沙标准，过期药物属于哪种垃圾？有害垃圾
按照宁波标准，以下不属于厨余垃圾的是？速冻食物包装盒
按照长沙标准，以下不属于干垃圾的是？花生壳
按照宁波标准，以下不属于厨余垃圾的是？速冻食物包装盒
低盐饮食有利于预防什么疾病？高血压
白色污染指的是什么？塑料废弃物造成的污染
保护水环境，我们应该选择使用什么洗衣粉？无磷
《百家姓》中设有肖姓？是
以下哪个不是引起电气设备火灾的原因？消耗电量小
三线电缆中的红色线是？火线
以下哪个不属于“三原色”？白
冰箱或空调泄露的哪种物质会破坏大气层臭氧层？氟利昂
我们通常所说的“干冰”是哪种气体的固态存在方式？二氧化碳
天然气主要成分是？甲烷
蟋蟀是靠什么发出鸣叫声的？翅膀
猴子互相抓背，在彼此的身上抓什么吃？盐粒
被誉为“万园之园”的是颐和园？不是
“人在江湖，身不由己”这句话出自哪一位武侠作家？古龙
作家金庸的最后一部长篇武侠小说是什么？鹿鼎记
“我以我血荐轩辕”是哪位伟大革命家的誓言？鲁迅
“辈”和“翠”指的是同一种颜色吗？不是
“打蛇打七寸”的七寸是指？心脏
“美”字最初的含义是戴着头饰站立的人？是的
鲁菜、川菜、粤菜、闽菜、苏菜、浙菜、湘菜、徽菜合成八大菜系？是的
流行语“世界那么大，我想去看看”出自于哪里？辞职信
流行话语常说？明明可以靠长相比饭，偏偏要靠“什么”？才华
“颜值”是用来评价一个人哪一方面的？长相
五星红旗的长宽比例是？3比2
按照风俗习惯戒指戴在中指上表示？恋爱中
“一寸光阴一寸金”是形容什么？时间宝贵
在火灾扑救中，要坚持什么指导思想？救人第一
以下哪个不是引起电气设备火灾的原因？消耗电量小
灭火器上的压力表用红、黄、绿表示压力情况，当指针指在绿色区域表示什么？正常
惊雷初响，万物复苏’，描述的是哪一个节气？惊蛰
几月几日是我国的植树节？3月12日
传说每年平安夜晚圣诞老人送礼物时乘坐的雪橇是什么动物拉的？驯鹿
人民通常在中秋节吃什么点心以示“团圆”？月饼
我们常说“三教九流”，以下哪个不属于“三教”？法教
不属于世界三大宗教的是（）？道教
佛教传说中释迦摩尼在哪种树下修道成佛？菩提树
以下哪个不是佛家三宝？经
我国历代船工、海员、渔民所信奉的神祇是谁？妈祖
下列哪位不是道教的四大天师之一？萨镇冰
以下哪个不是道家三宝？弃道者
新冠病毒的易感人群是？人群普遍易感
新冠病毒的主要传播途径是？飞沫传播
新冠疫苗灭活疫苗需要接种两剂，首剂与第二剂之间的接种间隔至少需要几周以上？三周
新冠病毒灭活疫苗需要接种两剂，第二剂须在首剂接种后几周内完成？八周
完成新冠疫苗接种后，应在现场留观多少分钟以上方可离去？30分钟
中国疾控中心成功分离中国首株新型冠状病毒毒株是在哪一天？2020年1月24日
根据世卫组织的要求，接种新冠疫苗后体内抗体必须至少维持多长时间的较高水平？6个月
以下行为对新冠肺炎防疫没有帮助的是？多吃野生动物
狂犬病的主要表现为？高度兴奋
足踝扭伤应采取哪种急救措施？冷水或冰块敷
常见的贫血一般是缺什么？铁
一般被称为“万能献血者”的血型是什么？O型
骨质疏松症主要是身体缺乏哪种矿物质？钙
出现食物中毒症状或者误食化学品时，最先采取的急救措施是？催吐
什么酒不能喝？碘酒
烟草里毒性最大的物质是什么？尼古丁
废电池乱丢对人体可能造成？镉中毒
夏季在烈日下工作或运动量过大出汗多时，为预防中暑应多喝什么？盐开水
我们通常所说“煤气中毒”是由于煤气中哪种气体吸入过量造成的？一氧化碳
火灾致人死亡的最主要原因是？吸入有毒烟气窒息死亡
人体具有解毒作用的内脏是？肝脏
人体含水量百分比最高的器官是？眼球
人的舌头的哪个部位对苦味最敏感？舌根
对人体来说，最高的安全电压是多少伏？36
能提高身体排污能力的食品是？粗粮、豆类、海藻
买回来的蔬菜，最好在清水中浸泡多长时间可除掉大部分残留农药？30-60分钟
以下哪种食品中所含致癌物质最多？烤羊肉串
以下哪种食品可以食用？变绿的豆芽
以下食品中铅含量最高的是？松花蛋
目前考证所知，我国第一部中医理论经典是什么？黄帝内经
切脉是中医独创的诊法，中医把脉时摸的是动脉？是的
以下哪一年是“国际天文年”？2009
目前中国正式发行的天文科普刊物是（）？天文爱好者
中国第一颗月球探测卫星“嫦娥一号”的发射日期是？2007年10月24日
人类宇航员第一次进行太空漫步是哪一年？1965年5月18日
阿姆斯特朗登上月球后，说了“个人的一小步”后一句是什么？人类的一大步
北斗七星属于什么星座？大熊座
一般来说，彗星运动方向与彗尾运动方向一致？不是
埃及人利用哪一颗天体制定365日的历法？天狼星
轩辕十四位于哪一个星座？狮子座
太阳系中大气活动最猛烈、表面风速最快的行星是（）？海王星
太阳是什么星？恒星
月球是地球唯一的卫星？不是
黄道12宫中，太阳在白羊宫停留的时间最短？不是
冬夜星空中最具有代表性的星座是（）？猎户座
经常被用来辨别方向的北极星是属于哪个星座的？小熊星座
“隐形飞机”是指什么样的飞机？雷达测不到
对于地球上的观测者，肉眼可见的恒星大概是几颗？6000
从地球上看月球，人们最多可以看到月球表面的百分之几？59
地球的自转周期比公转周期多-天？不是
地球上的四季变迁是由什么引起的？地球公转
大气中起吸收紫外线、保护地球生命作用的是哪种成分？臭氧
1989年3月发生的几十个强烈的____活动，引起短波通讯15次中断，24次全部中断？磁暴
下列城市中，冬天寒冷干燥，夏季高温多雨的是（）？北京
哪里的黄酒比较有名？绍兴
“女儿红”是哪个地方的名酒？绍兴市
中国领土横跨（）时区。？5
中国面积最大的省份是哪一个？新疆
我国国酒茅台酒出于哪个省份？贵州
我国不受寒潮影响的地区是（）？雅鲁藏布江地区
我国长江沿岸的“三大火炉”没有（）？吐鲁番
长江三峡位于最西面的一个峡谷是（）？瞿塘峡
当长江发生特大洪水时，下列城市受到威胁最大的是（）？武汉
黄河流经我国的多少个省份？9
划分湖南、湖北的“湖”指？洞庭湖
划分山东、山西的“山”指？太行山
乞拉朋齐成为雨极的原因是（）？地形雨
“寿比南山”一词中的“南山”指的是终南山？是
“三十年河东，三十年河西”，中的“河”最初指什么？黄河
素有“巴蜀之地”“天府之国”之称的是我国哪个省？四川
武当山是中国四大佛教名山之一？不是
武夷山位于我国哪个省份？福建
平均海拔最低的大洲是大洋洲？不是
中东哪一个城市是三大宗教圣地（）？耶路撒冷
东南亚最长的国际性河流是湄公河？是
亚洲耕地面积最大的是中国？不是
横跨两大洲，首都位于西半球的国家是（）？美国
世界上第一家七星级酒店“帆船酒店”，是在哪个城市？迪拜
世界上火山最多的洲是南美洲？不是
世界上最大的海湾是（）？孟加拉湾
信天游是中国哪个省的民歌风格？陕西
大陆漂移假说的创始人是（）？魏格纳
“风车之国”的风车是用来（）？提水的
美国国土未横跨的是（）？南温带
唱念做打是中国戏曲表演的四种艺术手段，也是戏曲表演的四项基本功，其中‘做’指的是面部表情？不是
我国的京剧脸谱色彩含义丰富，红色一般表示什么？忠勇侠义
我国的京剧脸谱色彩含义丰富，黑色一般表示什么？忠耿正直
京剧被称为“中国百戏之师”？不是
‘生旦净末丑’是京剧的行当，其中“净”是男角？是的
下面哪个剧种被称为“中国百戏之师”？昆曲
白居易曾经在琵琶行里用“大珠小珠落玉盘”来形容的乐器是？琵琶
古琴最初只有五根弦，代表着金、木、水、火、土。后来又增加了两根弦，这两根弦代表文、武？是
古琴和古筝不为同一种乐器？是
《梅花三弄》是传世名曲，其中“三弄”指的是演奏次数？是
《霸王别姬》是京剧中的名段，“虞姬”这一角色在京剧中属于花旦？不是
信天游是中国哪个省的民歌风格？陕西
我国第一个奴隶制的王朝是什么？夏朝
我国明代“七下西洋”的航海家是谁？郑和
我国古代的很多事物都有自己的雅称，请问我们常说的“砚笔”指的是文房四宝吗？是
我国古代能工巧匠的杰出代表鲁班姓“鲁”？是的
我国农历实际上是？阴阳合历
我国传统表示次序的“天干”一共有几个字？10个
根据中国传统建筑的特点，面对大院的门口，你的左手边是西？是的
中国历史上被誉为“药王”的是孙思邈？是的
上古时代，是谁治理大水三过家门而不入？大禹
夏朝的最后一任统治者是谁？夏桀
商朝第一任统治者是谁？商汤
甲骨文出现在哪个朝代？商朝
三国时期“割须弃袍”的是谁？曹操
以下谁不是三国时期的江东四杰？黄盖
唐朝时利用机械将冷水送至屋顶，任其沿檐直下，形成人造水帘的降温场所叫什么？自雨亭
唐朝科举最高级别的考试是什么？殿试
唐朝盛世“贞观之治”出现于哪位皇帝的执政时期？唐太宗
唐代重要人员的“官方护照”叫什么？过所
明朝永乐年间，从西洋归来的郑和船队带回的西方异域兽，是什么动物？长颈鹿
晋代车胤小时家贫，夏天晚上用什么光源坚持读书？萤火虫
陛下是古代对君王的尊称，其中“陛”的意思是天的别称？不是
我国古代对于年龄有很多独特的称呼，其中满一百岁被称为“期颐”？是的
在古代人们尊称对方的妻子为“令正”？是的
古代宫殿大门前成对的石狮一般都是左雄右雌？是的
古代著名的水利工程都江堰建于唐朝？不是
古代称呼足下是称呼自己的？不是
古代称呼不才是称呼自己的？是的
古人讲究谦辞礼让，谈到对自己父亲是一般称为“令尊”？是
古人讲究谦辞礼让，谈到自己儿子时一般称为“犬子”？是
古人讲究谦辞礼让，谈到自己儿子时一般称为“不才”？不是
古人所称的“拙荆”是指自己的妻子？是的
古人称为“手谈”的是指？围棋
古人的婚礼在傍晚举行？是的
古人用“父母教，须敬听；父母责，须顺承”来劝谕人们要尊敬父母，这句话出自《三字经》？不是
“一门父子三词客，千古文章八大家”这幅对联中提到的“三父子”是苏洵、苏轼、苏辙？是
张贴“乾坤定矣，钟鼓乐之”的对联表明有人结婚？是
“救人一命胜造七级浮屠”其中的“浮屠”是什么意思？宝塔
“上穷碧落下黄泉”中的“碧落”指天界、天宫？是
被称为“画圣”的古代画家是顾恺之？不是
被称为“画圣”的古代画家是吴道子？是的
“诗中有画，画中有诗”是赞美谁？王维
“梦中斩龙王”的是谁？魏征
“说者无心”后半句是什么？听者有意
“三更半夜”中的“三更”指的是几点？23点至凌晨1点
“大禹治水”的故事家喻户晓，大禹治理的是黄河流域的洪水？是
“赤壁之战”中谁战败了？曹操
“西楚霸王”是谁？项羽
“名落孙山”中的“孙山”是一个人名？是
“轻于鸿毛”中的鸿毛是大雁的毛？是
“敖包相会”中的“敖包”是？石堆
“公天下”变成了“家天下”的标志性事件是什么？夏启继承王位
“皮影戏”的出现和下列哪位帝王有关？汉武帝
“乞巧节”就是向织女乞求一双巧手的意思，乞巧最普遍的方式是对月穿针？是的
“空城计”里，诸葛亮在城楼上做的事是跳舞？不是
“空城计”是谁的计谋？诸葛亮
“古来稀”代指什么年纪？七十岁
“知天命”代指50岁？是
“弱冠”指的是男子十六岁？不是
“羽化”是指佛门中的人去世？不是
“伉俪”常常用来指代什么？夫妻
“杏林”指代的是医学界？是
“双簧”是我们一门独特的曲艺艺术，它得名于初演的两个人都姓黄？是的
“犬子”这一称呼的盛行和下列哪位历史人物有关？司马相如
“甄姬”是三国时哪位君主的皇后？曹丕
“吃醋”一词的来源和哪位历史人物有关？房玄龄
“诗鬼”是谁？李贺
“巾帼”常被用来指代什么？女子
“戊”字常用作表示顺序的第五位？是
迄今为止世界上发现的最大古代出土青铜器是什么？司母戊鼎
以下谁不是中国上古时期的“三皇”？蚩尤
女娲的形象是人首什么动物身？蛇身
从事贸易活动的人叫做“商人”，这跟历史上的商代有关？是的
周武王在哪一场战役中给予商朝致命一击？牧野之战
提出“顺其自然，无为而治”思想的是先秦的哪位思想家？孔子
相传孔子讲学的地方叫？杏坛
孔子为什么“三月不知肉滋味”？听到好乐曲
孔子提倡的中庸之道的理论基础是什么？天人合一
孔子弟子中擅长做生意的是子路？不是
墨家的代表人物是谁？墨子
秦始皇死后遗诏是让谁继承皇位？扶苏
与“刮骨疗伤”有关的人物是谁？关羽、华佗
唐太宗时期以直言敢谏著称，去世后被唐太宗感叹“失之面镜子”的一代贤臣是？魏征
李世民的帝号是什么？唐太宗
李白被称为什么？诗仙
西游的白龙马的得名与李白有关？不是
西藏布达拉宫最初是松赞干布为了迎接谁而兴建的？文成公主
初唐四杰是王勃、杨炯、卢照邻和？骆宾王
唐僧名叫什么？玄奘
张衡发明的地动仪上有十二条龙？不是
韩湘子是“八仙过海”中的八仙之一？是的
王羲之对鹅十分偏爱，并从它的体态姿势上领悟到书法执笔运笔的道理？是的
苏轼是苏门四学士之一？不是
“乐府”最早是指音乐机构？是
草书、行书、楷书、隶书四种字体当中楷书是其余三种的起源？不是
明朝永乐年间，从西洋归来的郑和船队带回的西方异域兽麒麟是什么动物？长颈鹿
风筝最初是用来做什么的？通报消息
过了奈何桥要喝了什么可以忘记人间所有事情？孟婆汤
以下哪个不是“五福临门”中的一个福？聪慧
以下哪个不属于“中国三大国粹”？风水学
在五行理论中，水生木，金生水？是的
五行相克中，水克什么？火
下列不属于《三十六计》的是什么？后发制人
下列哪个人不属于唐宋八大家？陆游
下列哪一部是纪传体史书？《史记》
下列哪个成语典故说的是吕不韦的故事？一字千金
以下哪个不属于《春秋三传》？《邹氏春秋传》
唐代传述奇闻异事的短篇小说称为“拍案惊奇”？不是
中国的成语至少由几个汉字组成？4
成语典故“泾渭分明”和棋文化有关？不是
成语“退避三舍”是说军队退让了三十里地？不是
成语“文不加点”是形容文笔简洁，没有废话？不是
成语“一日三秋”是形容思念心切？是的
成语“白驹过隙”比喻速度快？不是
成语“毛遂自荐”中的毛遂是战国四公子中的谁的门客？平原君
成语“画饼充饥”和曹操有关？不是
成语“机不可失”出自张九龄之笔，它的下句是时不再来？是的
成语“乌合之众”中的“乌”指的是什么动物？乌鸦
在成语“按图索骥”中，“骥”指的是什么？马
“庖丁解牛”形容做事得心应手，“庖丁”指的是一个名叫叮的厨师？是的
“弄璋之喜”是指新婚？不是
“破釜沉舟”讲的是谁的故事？项羽
“四面楚歌”讲的是谁被困了？项羽
“田忌赛马”故事中，是谁为田忌出的主意？孙膑
“阳春白雪”和“下里巴人”这两个成语最初指的是什么？乐曲
“逼上梁山”的典故出自文学著作《水浒记》？不是
“青粱一梦”中“黄粱”指的是“小米”？是的
“青青园中葵”下半句是什么？朝露待日晞
“一花一世界”的后一句是什么？一树一菩提
“夜来风雨声”的后一句是什么？花落知多少
“谁言寸草心，报得三春晖”的作者是谁？孟郊
“壮志饥餐胡虏肉”的下一句是什么？笑谈渴饮奴酋血
“朝辞白帝彩( ) 间”缺少的字是什么？云
“埋骨何须桑梓地”的后一句是什么？人生无处不青山
“山外青山楼外楼，( ) 歌舞几时休”缺少的词语是什么？西湖
“金戈铁马，气吞万里如虎”是岳飞的词句？不是
“但愿人长久，千里共婵娟”中的“婵娟”指什么？月亮
“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。”是谁写的词？辛弃疾
“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营”出自岳飞的作品？不是
“桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情”中，“我”是哪位诗人？李白
“在天愿做比翼鸟，在地愿为连理枝”这句诗描写的是唐明皇和杨贵妃的爱情故事？是的
“应怜屐齿印苍苔，小扣柴扉久不开。”这两句诗中哪个字是错别字？叩
“无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。”这两句诗中的错别字是？萧
“月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。”这两句词描写的是？秋天景色
“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”描写的是哪里的景色？滕王阁
“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”指的是哪个风景区？庐山
“爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏”中的“屠苏”指的是什么？酒
“大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语”描述的是乐器琵琶？是的
“顷刻间千秋事业，方寸地万里江山，三五步行遍天下，六七人百万雄兵”描写的是下棋？不是
“三人行，必有我师”出自十三经？不是
“工欲善其事，必先利其器”是出自哪部名著？论语
“三个臭皮匠，顶个诸葛亮”中的皮匠指的是副将？是
“有朋自远方来，不亦乐乎！”是孔子说的？是
“一门父子三词客，千古文章八大家”这幅对联中提到的是谁？不是
“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼”出自孟子？是的
“一身归朔漠，数代靖兵戎，若以功名论，几与卫霍同”这位人物是王昭君？是的
这首诗“落霞与孤鹜齐飞”的下句是“秋水共长天一色”？是的
名诗句“我自横刀向天笑”的下句是“留取丹心照汗青”？不是
诗句“问世间，情是何物，直教生死相许”的原作者是元好问？是
唐诗“东边日出西边雨”的下一句是“天若有情天亦老”？不是
曹操《短歌行》实际上是表达一种追求爱情的心情？不是
塑造聂小倩这一人物形象的作家是谁？蒲松龄
《春秋》属于四书中的本？不是
《在水一方》的歌词来源于哪里？《诗经》
《诗经》分为风、雅、颂三部分，共有305篇？是
《诗经》共305篇，可分为三部分，以下哪个不是其中一部分？俗
《诗经》和《孔雀东南飞》合称“乐府双璧”？不是
《西游记》中鲇鱼怪“奔波儿灞”的音译源自哪一少数民族的语言？藏族
《三国演义》中，张飞的长子是？张苞
《三国演义》中刘备见到诸葛亮家悬挂了一幅对联，写的是“淡泊以明志，宁静而致远”？是的
《三国演义》中，刘备的“五虎上将”里最后病逝名将是哪一位？赵云
《红楼梦》是我国古代著名的长篇小说之一，它的别名是《石头记》？是的
《红楼梦》中贾宝玉梦里去的仙境叫什么名字？太虚幻境
“恋生两靥之愁，娇袭一身之病”是宝玉对黛玉的第一印象，其中“靥”是指酒窝？是
《论语》是谁写的？孔子的弟子
《鬼谷子》的作者是谁？鬼谷子
《孙子兵法》是谁写的？孙武
《短歌行》是曹操的名篇。《短歌行》比《长歌行》字数多？不是
《二十四史》是我国古代二十四史的总称，其中只有一部是完全意义上的通史，它是《三国志》？不是
876+234+124+766+555=？2555
1, 1, 2, 3, 5, 8, ( ), 21, 34请问括号中最适合的数字是几？13
1, 3, 6, ( ), 15, 21请问括号中最适合的数字是几？10
3个空啤酒瓶可以换1瓶啤酒，18瓶空啤酒瓶，最多可以免费喝几瓶啤酒？9
谁第一个将圆周率计算到了小数点后7位？祖冲之
下列哪个数字被6整除，被5除余3，被4除余2？18
以下哪3个数字的和与积相同？1, 2, 3
正五边形有多少条对角线？5
小明与小强比赛爬楼梯，小明爬到3楼时，小强到4楼，小明爬到7楼时，小强到几楼？10
桌面上有10只点燃的蜡烛，一阵风吹灭了3只，一夜过后，桌上还剩几只蜡烛？3
一个数乘8后比原数多了84，原来的数是多少？12
一个人3块钱买了一只鸡，5块钱卖掉，然后6块钱又买了回来，7块钱卖掉，他赚了多少？3
一个直角三角形，斜边长10，一条直角边长6，请问另一条直角边多长？8
一个直角三角形，斜边长10，一条直角边长6，请问另一直角边多长？8
一个直角三角形，两条直角边分别是5和12，请问三角形斜边多长？13
一根绳子，对折2次后从中剪断，绳子变为几段？5
一根竹竿有2个头， 2根半竹竿有几个头？6
鼻子朝天，嘴巴朝地，敲它一锤，惊天动地？大钟
有面无口，有脚无手，听人讲话，陪人吃酒？桌子
一只雀，飞上桌，捏尾巴，跳下河？汤匙
一只八宝袋，样样都能装，能装棉和纱，能装铁和钢？针线包
薄薄一张口，能啃硬骨头。吃肉不喝汤，吃瓜不嚼豆？菜刀
金钩吊银圈，姐妹隔座山，若要来相会，需到天色晚？耳环
楼台楼台，一层一层接起来，上面冒白气，下面水花开？蒸笼
口比肚子大，给啥酒吃啥，它吃为了你，你吃端着它？碗
脸儿亮光光，坐在桌子上，妹妹跑过来，请它照个相。打一日用品？镜子
左手五个，右手五个，拿去十个，还剩十个？手套
前面来只船，舵手在上边，来时下小雨，走后路已干？熨斗
屋里一座亭，亭中有个人，天天荡秋千，不荡就有病？钟摆
带着平顶帽，身穿圆筒袄，虽然一只眼，暗中逞英豪？手电筒
猛将百余入，无事不出城，出城就放火，引火自烧身？火柴
有风不动无风动，不动无风动有风？扇子
不是点心不是糖，软软凉凉肚里藏，不能吃来不能喝，每天也要尝一尝(打一日常用品)？牙膏
坐也是行，立也是行，行也是行，卧也是行？鱼
坐也是坐，立也是坐，行也是坐，卧也是坐？青蛙
坐也是卧，立也是卧，行也是卧，卧也是卧？蛇
坐也是立，立也是立，行也是立，卧也是立。（猜动物）？马
"头戴红顶帽，身穿白布袄，走路像摇船，说话像驴叫"？鹅
两眼外秃大嘴巴，有个尾巴比身大，青草假山来相伴，绽放朵朵大红花(动物)？金鱼
脚像细牛脚，身像大狗重。行象后生子，须象老大？羊
小时候逗号，在水中玩耍，长大跳得高，捉虫是冠军？青蛙
白天草里住，晚上空中游，金光闪闪动，见尾不见头？萤火虫
娘子娘子，身似盒子，2个剪刀，八个钗子？蟹将
挥动钳子一双，玩弄尖刀八把，一生霸道横行，总爱胡抓乱爬？蟹将
传说每年平安夜晚圣诞老人送礼物时乘坐的雪橇是什么动物拉的？驯鹿
无脚也无手，身穿鸡皮皱？海毛虫
身上滑腻腻，喜欢钻河底。张嘴吐泡泡，可以测天气？泥鳅
身子轻如燕，飞在天地间， 不怕相隔远，也能把话传？信鸽
动物中视角最大的是？鱼
世界上最大的动物是：？蓝鲸
一条小小虫，自己做灯笼，躲在灯笼里，变个飞仙女（猜昆虫）？蚕
狼来了，猜一水果？杨桃
黄金布，包银条，中间弯弯两头翘，猜一水果？香蕉
顶破天，猜一字？夫
九十九，猜一字？白
半耕半读，猜一字，？讲
部位相反，猜一字？陪
十月十日，猜一字？朝
打断念头，猜一字？心
千言万语，猜一字？够
手无寸铁，猜一字？控
晚来日沉星点稀？兔
一口吃掉牛尾巴，猜一字？告
四方来合作，贡献大一点？器
池里不见水，地上不见泥，猜一字？也
亚，猜一成语？有口难言
急，猜一成语？争先恐后
火，猜一成语？灭顶之灾
田，猜一成语？挖空心思
导游，猜一成语？引人入胜
军火外销，猜一成语？出口伤人
盲人摸象，猜一成语？不识大体
举重比赛，猜一成语？斤斤计较
和尚打伞，打一成语？无法无天
外套装马甲，猜一成语？双管齐下
老人大联欢，猜一成语？非同儿戏
武大郎设宴，猜一成语？高朋满座
小李广回乡？荣归故里
云长父子性随和，猜一成语？平易近人
悟空想做遮休裙，猜一成语？与虎谋皮
书中自有黄金屋，猜一成语？一本万利
袭人芳官伴宝玉，猜一成语？花花公子
瑞气升腾罩金乌，猜一成语？蒸蒸日上
十年未改旧官职？原封不动
晋升要由别人推荐？不能自拔
身无分文想学魔术，猜一成语？穷则思变
七仙女嫁出去一个，猜一成语？六神无主
父母之命，媒妁之言，猜一成语？不由自主
失足青楼，连栽跟头，猜一成语？红尘仆仆
撼山易，撼隋文帝难？坚不可摧
杀颜良，诛文丑，温酒斩华雄，猜一成语？性命攸关
一个说可以，一个说凑合，还有一个无所谓？行将就木
歇后语“猪八戒照镜子”的后一句是什么？里外不是人
歇后语“山中无老虎”的后一句是什么？猴子称大王
歇后语“猫哭耗子”的后一句是什么？假慈悲
歇后语“千里送鹅毛”的后一句是什么？礼轻情意重
歇后语“泥菩萨过河”的后一句是什么？自身难保
歇后语“肉包子打狗”的后一句是什么？有去无回
清朝被称为“扬州八怪”的八个人中以画竹子闻名的是哪一位？郑板桥
以下谁不是“春秋五霸”？秦桓公
月亮是什么星？卫星
我国境内最早的人类是？元谋人
佛教中高僧经过火化后留下的结晶体，被作为圣物供奉的叫什么？舍利子
“铁观音”茶的原产发源地在中国的哪个省份？福建
龙井茶的产地在哪里？浙江
“圆寂”是指佛门中的人去世？是的
“凡有井水处，即能歌柳词”中的“柳”指的是柳永？是的
秦始皇死前遗诏是让谁继承皇位？扶苏
天干纪年法中天干有10个，那么地支有几个？12
“庖丁解牛”形容做事得心应手，“庖丁”指的是一个名叫“丁”的厨师？是的
陛下是古时对君王的尊称，其中“陛”的意思是宫殿的台阶？是的
古时候，一个时辰等于现在2小时？是的
向别人介绍自己的弟弟妹妹应该用舍弟舍妹？是的
以下哪个角色是阴曹地府的门派师父？地藏王
下面哪个阵法大克虎翼阵？鸟翔阵
以下哪个角色是龙宫的门派师父？东海龙王
男强化打造衣服，需要哪种强化石？白虎石
以下哪个角色不是人族可选角色？巨魔王
当账号遇到密码丢失、被盗问题时，应该找谁帮忙？官方客服
以下哪些个人资料可以给别人？游戏角色所在门派
现代人的喝茶方法，是从哪个朝代之后出现的？明朝
下列哪个门派拥有抗封法术？方寸山
以下谁的鬼魂曾进皇宫索命唐王？泾河龙王
第一次进入梦幻西游时所在的地方是？战神山,门派内,东海湾
固乞拉朋齐成为雨极的原因是？地形雨
古人讲究谦辞礼让，谈到对方父亲是一般称为“令尊”？是的
《百家姓》中没有肖姓？是的
长庚是中国古代对哪一颗行星的称呼？金星
最早的春联是？刻在木上
中国第一颗月球探测卫星"嫦娥一号"的发射日期是？2007年10月24日
“少壮不努力”的后一句是什么？老大徒伤悲
在《关雎》一诗中青年男子爱上的“窈窕淑女”在摘野菜？是的
“菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物”后半句是什么？何处惹尘埃
成语“前事不忘”的后半句是？后事之师
谁招安孙悟空当了弼马温？太白金星,太口金星
运镖任务应该找谁？郑镖头
歇后语十五个吊桶打水的下一句是什么？七上八下
“死亦为鬼雄”的前一句是什么？生当作人杰
□比肚子大，给啥就吃啥。它吃为了你，你吃端着它？碗
外套改马甲?双管齐下
狼来了，猜一个水果？杨桃
楼台接楼台，一层一层接起来，上面冒白气，下面水开花？蒸笼
流行语常常说:明明可以靠长相吃饭，偏偏要靠“什么”？才华
“翡”和“翠”指的是同一种颜色吗？不是
牛郎星位于？天鹰座
太阳大气从里到外分为三层？光球，色球，日冕
室外如需吐痰，应该怎么办？把痰吐入纸巾再丢入垃圾桶
白色污染是指的是什么？塑料废弃物造成的污染
小明对妈妈说:“妈妈我饿了，妈妈我饿了，妈妈我饿了 。”为什么？重要的事情说三遍
唐朝时利用机械将冷水送向屋顶，任其沿檐直下，形成人造水帘的降温场所叫什么？自雨亭
那个神仙年幼时和父亲不合？哪吒
一名剑侠客转换成龙太子，再转换成杀破狼。此时他能将哪种武器转换为弓？都可以
截止到目前为止，游戏中一共有多少种珍兽？2
参加“门派闯关”活动，并获得前10的排名，可以获得什么称谓？三界菁英
地狱迷宫中没有什么怪物？天兵
使用变身卡进行玩家之间的战斗，每场最多扣除多少变身点？1
红孩儿被观音菩萨带走后，被称作什么？善财童子
以下什么行为对账号使用会更安全？给账号绑定手机号
以下哪个临时符对于方寸玩家作用意义最小？气血符
以下哪个角色是须弥海的门派师父？增长天王
俗语说“化干戈为玉帛”，干戈都是兵器，其中“干”指的是防御武器？是的
曹操《短歌行》实际上是为了表达一种追求爱情的心情？不是
除春秋分日外，地球上凡太阳正在直射的地方必然是？昼长夜短
小花的爸爸有3个儿子，大儿子叫大毛，二儿子叫二毛， 儿子叫什么？小花
小花的爸爸有3个儿子，大儿子叫大毛，二儿子叫二毛，三儿子叫什么？小花
一条怪牛，两条圆腿，骑他肚上，抓他双角。？自行车
十月十日出售，猜一常用词语？卖萌
桌上有10只点燃的蜡烛，一阵风吹灭了3只，一夜过后， 上还剩几只蜡烛？3
黯，猜一成语？有声有色
脚像细牛脚，身像大狗重。行象后生子，须象老大人？羊
娘子娘子，身似盒子。麒麟剪刀，八个钗子。？蟹将
距离太阳最远的行星是？海王星
以下哪个角色不属于“魔族”？玄彩娥
完成宝图任务，每天最多获得多少张藏宝图？10
下列哪种宝石可以增加速度？黑宝石
以下哪个角色是花果山的门派师父？超凡孙悟空
“点灯”指的是什么技能？普渡众生
下列选项中不属于须弥海门派技能的是？长风破浪
以下哪种召唤灵天生没有特殊技能？吸血鬼
狮驼岭哪个技能可使目标持续回魔回怒，不减少变身回合？魔息术
花果山哪个技能可变身成召唤灵造型，对本门派技能进行不同效果强化？千变万化
哪个召唤灵拥有死亡召唤技能？幽冥书生
龙宫的门派师父是谁？东海龙王
以下哪位伙伴会有几率在回合结束后变身？北海龙王
“巾帼”常常用来指代什么？女子
五岳名山中的东岳是？泰山
琵琶本名“批把”，“批把”一词来源于演奏琵琶的方式？是的
女儿村哪个技能可封印敌方目标，并临时获得对方技能？观心镜
以下哪个人物不属于助战伙伴？程咬金
“丝竹”常常用来指代什么？音乐
若新月是日出时落下，那下弦月什么时候升起？午夜
下列地区动植物种类最为繁多的地方是？亚马孙雨林,亚马逊雨林
月球是地球唯一的彗星？不是
悟空思做遮体裙？与虎谋皮
小时像逗号，在水中玩耍。长大跳得高，捉虫是冠军？青蛙
下列哪种生物不属于昆虫类？蛇
“焚书坑儒”是谁干的？秦始皇
“七擒七纵”讲述的是关羽和张飞的故事？不是
我们常用“社稷”来指代国家，其中“社”字代表的是土地之神？是的
《梦幻西游》手游对于任何欺诈玩家账号和诱骗玩家点击恶意链接的行为，将会作何处理？永久封号
我们熟悉的《百家姓》是按照人口数量排列的？不是
杜甫《春望》中“城春草木深”指的是当时那座城？长安城
八卦中代表雷的卦象叫震卦？是的
游戏中刚认识的朋友给你发来了一个非官方的福利链接， 这很有可能是？利用木马链接盗号
“伯乐一顾”中的伯乐看的是什么？马
太阳系最亮的星星是哪一颗？金星
游戏中刚认识的朋友告诉你:只要告知他第三方社交软件账号，就能送你金币。这很有可能是？想通过第三方社交软件诈骗你
化生寺哪个技能可复活队友并分担部分伤害？佛光普照
质能方程的提出者是？爱因斯坦
游戏中刚认识的朋友告诉你:只要告知他第三方社交软件账号，就能送你坐骑。这很有可能是？想通过第三方社交软件诈骗你
发现磁铁在线圈中运动能产生电流的科学家是？迈克尔·法拉第
哪个门派好友可提供物理防御临时符？龙宫
我国是一个缺水的国家，人均水资源仅为世界人均量的？1/3
陕西乾陵的“无字碑”，是哪位皇帝的功德碑？武则天
“霸王别姬”讲的是谁的故事？项羽
想要结情缘该去找谁？月老
消耗活力打工可以获得多少金币？100
变化之术需要找谁学习？孙悟空
以下哪个角色是大唐的门派师父？程咬金
以下哪个角色是魔王寨的门派师父？牛魔王,牛魇王
在战斗中，队长如何使用战斗指挥功能？长按战斗单位
下列哪个门派擅长法术输出？龙宫
中国疾控中心成功分离中国首株新型冠状病毒毒种是在哪一天？2020年1月24日
大雁塔中没有什么怪物？千年僵尸
黑熊精被谁收做了守山大神？观音菩萨
没有划分机动车道、非机动车道和人行道时，非机动车和行人在道路哪里通行？右侧
以下哪种食品中所含致癌物质最多？烧烤
找出2个孙悟空的师父？唐僧,菩提老祖
找出牛魔王一家人？牛魔王,牛魇王,铁扇公主,红孩儿
以下哪个角色不能拜入化生寺？神天兵
孙悟空的紧箍是谁给的？观音菩萨
观音将佛祖的3个箍用给了谁？孙悟空,黑熊精,红孩儿
哪个伙伴受伤害时，攻击者有概率被封印？玉兔精
吃了谁可以长生不老？唐僧
新人刚一进帮就被告知必须要告知帮主社交软件账号，这很有可能是？用社交软件诈骗,新人玩家
万寸山使用哪个技能，可躲避每回合首次物法攻击？虚幻咒
月宫门派可以通过使用哪个技能，冰冻敌方目标？月凝
谁将唐僧称为 “御弟哥哥”？女儿国主
鼻子朝天，嘴巴朝地。敲它一锤，惊天动地？大钟
杀颜良，诛文丑，温酒斩华雄？性命攸关
薄薄一张口，能啃硬骨头。吃肉不喝汤，吃瓜不嚼豆？菜刀
一人3块钱买了一只鸡，5块钱卖掉，然后6块钱又买了回来，7块卖掉，他赚了多少？3
我国古代被称为“神都”的城市是？洛阳
中国领士横跨几个时区？5
下列选项中不属于月宫门派技能的是？天狗食月
“梦中斩龙王”的是谁？魏征
歇后语“司马昭之心”的后一句是什么？路人皆知
一般来说男子行拱手礼时应该左手在外？是的
物伤减免并有概率格挡反击是大唐官府哪个技能的特技？为官之道
为什么有一些人在出售“低价神兽”？吸引玩家关注，然后进行诈骗
圆圆像个瓜，人们爱玩他，没有到手抢他，抢到手丢他？篮球
著名史书《史记》是属于哪一类历史？正史
以下谁是金牌子转世？唐玄藏
“商鞅变法”是在哪个国家进行的？秦国
“问鼎中原”是在讲谁的故事？楚庄王
科举诞生于哪个朝代？隋朝
春秋战国时期的“三家分晋”，以下哪个国家不是其中之一？齐
“易安居士”是白居易的号？不是
中国最早的历法是什么？夏历
被称为“武圣”的是谁？关羽
我国书法艺术博大精深，请问“欧体”是指欧阳询的字体？是的
“成吉思汗”中的“汗”是指大王，“成吉思”的意思是什么？大海
“天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊”描绘的是哪个地方的景色？蒙古草原
“人类一思考，上帝就发笑”这句话出自哪位著名小说家？米兰昆德拉
《三国演义》中，道号为“凤雏”的人是诸葛亮？不是
以下哪位画家是印象派画家？莫奈
以下哪些道具可以对人物进行染色？幻色丹
水漫金山有以下哪个属性？概率冰冻首目标
常规师门任务每天有多少个？10个
成语中“惊弓之鸟”的“鸟”应是一只雁？是的
以下哪个不属于“岁寒三友”？菊
1994年撞击木星的彗星名叫？苏梅克一列维9号
“己所不欲”下一句是？勿施于人
“苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴”描写的是勾践？是的
长寿村村民祭拜的是谁的神像？李靖
“讳疾忌医”典故中的君王是齐桓公？不是
在古代人们尊称对方的妻子为“令爱”？不是
丝绸之路的开辟可追溯到？西汉
谁推行了“罢百家，独尊儒术”？汉武帝
以下哪个不是世界三大宗教之一？道教
白茶产于我国的哪一省？福建
我们常说“毁三观”，以下哪个不是三观之一？贞操观
杨继洲是哪个朝代的针灸大师？明朝
“湘江”常被称作是哪个省的母亲河？湖南
父母之命，媒妁之言？不由自主
“举杯邀明月”的下一句是什么？是的影成三人
白天草里住，晚上空中游。金光闪闪动，见尾不见头？萤火虫
田，猜一成语？挖空心思
下列选项中，因李世民胞姐平阳公主率军镇守而得名的是？娘子关
在车辆没停稳之前？不准开车门和上下
虾类依靠什么呼吸？鳃
负荆请罪讲的是廉颇和哪位丞相的故事？蔺相如
分封制最早出现在哪个朝代？西周
经典台词“向我开炮！”出自中国哪一部老电影？英雄儿女
金庸小说《射雕英雄传》中第一次华山论剑的胜利者是哪个？王重阳
最早发明二进制的人，最有可能是谁？伏羲
马可波罗是在哪个朝代来到中国的？元朝
著名旅游景点月牙泉、鸣沙山都位于哪个市？敦煌
小说《封神演义》中，哪位著名的人物用直的鱼钩钓鱼？姜太公
谁和泾河龙王打赌，最终导致泾河龙王犯了死罪？袁守诚
大唐官府激活以下哪颗经脉，可以在后发制人状态下获得降低横扫气血限制及提升单体伤害等增益效果？蓄势
著名的亚欧间的海峡是？土耳其海峡
当多次尝试无法自己找回密码/解绑手机时，怎么办？登录mima.163.com申诉
“三十年河东，三十年河西”中的“河”最初指的是黄河？是的
唐僧西行取经，取的是什么？大乘佛法
《鬼谷子》的作者是谁？鬼谷子
曹雪芹的《红楼梦》中，葬花的人是谁？林黛玉
打蛇打七寸，其中七寸指的是：？心脏
脊梁冒汗人惊悚（猜一成语）？背水一战
 云长义子性随和（猜一成语）？平易近人
 带着平顶帽，身穿圆筒袄，虽然一只眼，暗中逞英豪（打一物品）？手电筒
 猛将百余人，无事不出城。出城就放火，引火自烧身（打一物品）？火柴
 坐也是行，立也是行，行也是行，卧也是行。(猜动物)？鱼
 一把刀，顺水漂，有眼睛，没眉毛。(打一动物名)？鱼
 西气东输工程西起我国四大油田中的（）？塔里木油气田
 目前已知地球上最深的海沟是（）？马里亚纳海沟
 “逼上梁山”的典故出自文学著作《西游记》？不是
 《诗经》分为风、雅、颂三部分，共有300篇？不是
 “麦加”是基督教的圣地？不是
 孙悟空找谁“借用”的如意金箍棒？东海龙王
 龙宫释放哪个技能时，有概率一次出手造成单体伤害6次？二龙戏珠
 1989年3月发生的几十个强烈的活动，引起短波通讯大面积中断？磁暴
 喝哪种开水对健康有益？冷却到25度的温凉白开水
 以下哪个不是“五福临门”中的一个福？聪慧
 下列哪项不是端午节的习俗？登高采菊
 小李广回乡（猜一成语）？荣归故里
 十年未改旧官职（猜一成语）？原封不动
晋升要由别人推荐（猜一成语）？不能自拔
方寸山哪个封印技能当回合封中概率高，但会降低下回合封印命中率？定身符
“社稷”常常用来指代什么？国家
成语“白驹过隙”比喻时光飞逝？是
太阳直射北回归线是24节气中的（）？夏至
名诗句获得7孤骛齐飞”的下句是“秋水共长天一色”？是的